 é necessário ter conhecimento de modelos de linguagem de gramática de corpus de última geração, modelos de linguagem de cache e modelos de linguagem de parte da fala.  É necessário conhecimento substancial da fonologia, sintaxe e semântica do chinês. É desejável conhecimento de fonética acústica e/ou processamento de sinal de fala. ambos os candidatos devem ter doutorado com pelo menos 2 a 4 anos de experiência profissional relevante ou um mestrado técnico com pelo menos 5 a 7 anos de experiência. habilidades muito sólidas em engenharia de software, incluindo projeto e implementação e produção, são necessárias para esses cargos.  Programadores com menos de dois anos de experiência no setor não devem se candidatar. Esses cargos incluem interação com cientistas da Universidade Nacional de Cingapura e com os esforços de pesquisa e produção de discursos da Apple, localizados em Cupertino, Califórnia. Incentiva-se a participação e a publicação em conferências internacionais de ciência/engenharia. Os benefícios incluem salário competitivo internacionalmente, subsídio para moradia e despesas de mudança. Envie um currículo completo, incluindo dados pessoais, qualificações, experiência e número de telefone para contato: mr jean - luc lebrun center manager apple - iss research center , institute of systems science heng mui keng terrace , singapore 0511 tel: ( 65 ) 772-6571 fax: ( 65 ) 776-4005 email: jllebrun @ iss . nus . sg
lang classification grimes , joseph e . and barbara f . grimes ; ethnologue language family index ; pb . isbn : 0-88312 - 708 - 3 ; vi , 116 pp . ; $ 14 . 00 . summer institute of linguistics . este volume que acompanha o ethnologue : languages of the world , décima segunda edição, lista as famílias linguísticas do mundo com subgrupos mostrados em um arranjo de árvore sob a classificação mais ampla de família linguística . o índice de famílias linguísticas facilita a localização de nomes de línguas no ethnologue, tornando os dados mais acessíveis. internet : academic . books @ sil . org languages , reference lang & culture gregerson , marilyn ; ritual , belief , and kinship in sulawesi ; pb . : isbn : 0-88312 - 621 - 4 ; ix , 194 pp . ; $ 25 . 00 . summer institute of linguistics . sete artigos discutem cinco grupos linguísticos em sulawesi, indonésia; o foco principal é em questões culturais, com algum conteúdo linguístico. os tópicos incluem religião e crenças tradicionais, certas cerimônias e parentesco. internet : academic . books @ sil . org language and society , indonesia computers & ling weber , david j . , stephen r . mcconnel , diana d . weber , and beth j . bryson ; primer : a tool for developing early reading materials ; pb . : isbn : 0-88313 - 678 - 8 ; xvi , 266 pp . + software ms-dos ; $ 26 . 00 . summer institute of linguistics . os autores apresentam um programa de computador e instruções para o desenvolvimento de materiais de leitura em idiomas com pouca ou nenhuma experiência em alfabetização . o livro é estruturado como um manual de instruções com procedimentos passo a passo para estabelecer uma sequência apropriada de cartilhas e organizar palavras, frases e sentenças que se correlacionam com a sequência . pressupõe um conhecimento profundo de linguística . internet : academic . books @ sil . org alfabetização , computador
estou postando esta pergunta para sergei atamas ( satamas @ umabnet . ab . umd . edu ), um pesquisador associado da universidade de maryland em baltimore. seu campo é a biologia molecular e seu trabalho envolve a comparação de cadeias de DNA usando vários algoritmos. não entendo os detalhes o suficiente para passá-los adiante. De qualquer forma, um desses algoritmos se baseia nas frequências com que as letras g, a, t e c ocorrem nas cadeias de DNA. Ele gostaria de explorar o uso análogo de frequências de letras (sons) em textos de linguagem natural. Quaisquer sugestões podem ser enviadas diretamente para ele no endereço acima ou para mim, e eu as repassarei. Ele também estaria interessado em um trabalho colaborativo, caso esta pesquisa se conecte com o trabalho de quaisquer linguistas ou especialistas em processamento de texto. Ele observa que, muitas vezes, o trabalho em um campo poderia realmente ajudar o trabalho em um campo distante, se as pessoas soubessem o que está acontecendo lá. george fowler george fowler gfowler @ indiana . edu [ email ] dept. of slavic languages * * 1-317 - 726-1482 [ home ] * * [ try here first ! ] ballantine 502 1-812 - 855-2624 / - 2608 / - 9906 [ dept . ] indiana university 1-812 - 855-2829 [ office ] bloomington , in 47405 usa 1-812 - 855-2107 [ dept . fax ]
Um colega e eu estamos pesquisando os diferentes graus de risco percebidos por nossos alunos de hong Kong em diferentes contextos em que o inglês falado é necessário. Gostaríamos de saber mais sobre pesquisas na área de assumir riscos no aprendizado de idiomas.
Hoje de manhã, eu estava ao telefone com um amigo que mora na América do Sul. Enquanto conversávamos em espanhol, ele disse: "si voy a la liberi' a, comprare' el libro", que pode ser traduzido para o inglês como "se eu for à livraria, comprarei o livro". Achei essa expressão um pouco incomum, então perguntei a ele, dizendo que, na verdade, ele queria dizer "si fuese a la libreri ' a , comprari ' a el libro" ou "se eu fosse à livraria, eu o compraria", ao que ele me respondeu: "ah, o subjuntivo está morto em espanhol! "No entanto, durante a nossa conversa, ele mencionou que há um livro (uma tradução espanhola de um original francês) intitulado algo como "la muerte del subjuntivo" ou "the demise / death of the subjunctive". Alguém conhece esse livro? ou livros que possam tratar de conteúdo semelhante? toda e qualquer ajuda será apreciada. joseph m kozono < kozonoj @ gunet . georgetown . edu >
content - length : 4437 call for papers is the best good enough ? workshop on optimality in syntactic theory to be held at the massachusetts institute of technology , cambridge , ma , may 19-21 1995 . syntactic research in a variety of frameworks is assigning a growing role to the notion of comparison . this work , which is at the forefront of current research , includes theories involving principles of economy and optimality . Grande parte desse trabalho ainda não foi publicada ou está em fase de formação (legendre, raymond e smolensky (1993), grimshaw (1993), pesetsky (1994), chomsky (1989, 1993, 1994)). os dados relevantes variam de um relato para outro, mas as comparações empíricas dessas propostas agora podem e devem ser realizadas. ) de 19 a 21 de maio de 1995, o mit realizará um workshop para explorar e esclarecer questões específicas de teorias sintáticas nas quais a comparação desempenha um papel significativo. o workshop consistirá de palestras convidadas e palestras selecionadas a partir de resumos submetidos anonimamente. os resumos devem abordar as seguintes questões: * Qual é a natureza do conjunto candidato ou de referência para comparação? Quais objetos linguísticos competem pela melhor escolha? * Que critérios determinam o resultado ideal de um conjunto de candidatos? * A gramática compara derivações (como nos princípios econômicos de Chomsky (1989, 1993)) ou representações (como nas análises teóricas de otimização desenvolvidas para a fonologia por Prince e Smolensky (1993))? * A aquisição ou variação da linguagem é explicada pela parametrização ou pela classificação de restrições? * Quais são as implicações e os requisitos computacionais das diferentes abordagens? As palestras convidadas serão apresentadas por: joan bresnan, stanford noam chomsky, mit jane grimshaw, rutgers david pesetsky, mit paul smolensky e geraldine legendre, johns hopkins university edward stabler, ucla As submissões para consideração devem ser recebidas até 15 de março de 1994, por correio ou fax. Os autores cujos resumos forem aceitos deverão fornecer um trabalho mais completo até meados de abril para preparar uma discussão focada. Talvez possamos ajudar com os custos de viagem de apresentadores estudantes ou desempregados. Oito ou nove intervalos de tempo de 30 minutos estão reservados para os trabalhos aceitos, cada um com 10 minutos adicionais para perguntas e discussão. Os resumos devem ser anônimos e não devem ter mais de duas páginas. Endereço para correspondência: good enough mit 20d-219 77 massachusetts avenue , cambridge , ma , 02139 As correspondências devem incluir seis cópias de um resumo anônimo com uma folha de rosto indicando o título do trabalho, nome do autor, afiliação, endereço, número de telefone e endereço de e-mail. As transmissões por fax podem ser feitas para ( 617 ) 253-5017, atenção: david pesetsky, e também devem incluir a folha de rosto. quaisquer outras perguntas podem ser enviadas por e-mail para good-enough @ mit . edu. informações mais detalhadas sobre a conferência também serão disponibilizadas via ftp anônimo para broca . mit . edu, no diretório pub / good-enough. referências citadas acima: chomsky , n . ( 1989 ), " some notes on economy of derivation and representation . " in laka , i . and a . mahajan ( ed . ) _ mit working papers in linguistics 10 , cambridge : mit working papers in linguistics . chomsky , n . ( 1993 ) , " a minimalist program for linguistic theory , " in hale , k . and j . keyser ( ed . ) _ a view from building 20 _ , cambridge : mit press . chomsky , n . ( 1994 ) , " bare phrase structure , " occasional paper # 5 , cambridge : mit working papers in linguistics . grimshaw , j . (1993), "minimal projection, heads, and optimality", ms. rutgers university [disponível por ftp anônimo de ruccs. rutgers. edu, como pub / ot / papers / minproj. ps]. , a ser publicado na linguistic inquiry . legendre , g . , w . raymond , and p . smolensky ( 1993 ) " an optimality - theoretic typology of case and grammatical voice systems , " _ proceedings of the nineteenth annual meeting of the berkeley linguistic society _ , berkeley , ca , 464-478 . pesetsky , d . ( em prep . ), _ syntax at the edge : optimality effects in sentence grammar _ [ handouts only available by anonymous ftp from ruccs . rutgers . edu , as pub / ot / papers / sentpron . ps ] . prince , a . and p . smolensky ( 1993 ), _ optimality theory : constraint interaction in generative grammar _ , ruccs technical report # 2 , rutgers university center for cognitive science , piscataway , new jersey [ to appear , mit press ] .
m . a . em lingüística escandinava na universidade de tromsoe 1995-1996 (versão corrigida) a seção de lingüística do instituto de língua e literatura da universidade de tromsoe, noruega, oferece um curso de um ano que leva ao grau de mestre em artes, com início no outono de 1995. o curso foi criado para preparar os alunos para a pesquisa em sintaxe e fonologia gerativa, com atenção especial aos idiomas escandinavos. o curso está aberto a alunos de todos os países com formação em lingüística correspondente aproximadamente a um b . a. com especialização em linguística ou um cand . mag norueguês. o curso equivale a 60 créditos e . c . t . s . as aulas serão ministradas em inglês. não é necessário ter proficiência em um idioma escandinavo nem conhecimento prévio da gramática escandinava. aqueles que desejarem poderão fazer um curso de norueguês para estrangeiros durante todo o ano. os alunos não pagam mensalidades, apenas uma taxa nominal de inscrição. um número limitado de bolsas está disponível para alunos do leste europeu ou de países em desenvolvimento. o curso consistirá em palestras, seminários e tutoriais, com exames no final de cada período (outono e primavera). além disso, os alunos deverão escrever dois trabalhos de pesquisa. no outono de 1995, haverá uma série de palestras sobre sintaxe escandinava e outra sobre fonologia escandinava. além disso, haverá seminários, tutoriais e um curso intensivo de gramática islandesa. na primavera de 1996, haverá uma série de palestras sobre linguística escandinava histórica, além de seminários e tutoriais. Os professores são anders holmberg e tarald taraldsen (sintaxe), ove lorenz e curtis rice (fonologia). outros professores que contribuirão em vários momentos do curso incluem christer platzack, cecilia falk (universidade de lund), halldor a . sigurdsson (universidade da islândia), tomas riad (universidade de estocolmo). para obter mais informações, entre em contato com anders holmberg isl, linguistics university of tromsoe n-9037 tromsoe, norway telefone: 47-77645616, fax: 47-77645625 e-mail: andersh @ isl. uit. no
chamada para trabalhos linguistics session - - midwest modern language association , st. louis , missouri , 2 a 4 de novembro de 1995 topic : dialogue in fiction - - aplicações de teorias/abordagens das ciências lingüísticas e cognitivas ao diálogo na ficção. os trabalhos podem explicar como funciona o diálogo na ficção (com ou sem comparação com a conversação real); revisar as teorias existentes sobre o uso da linguagem e talvez oferecer novas teorias, com base na análise do diálogo na ficção; ou interpretar textos por meio do diálogo. envie resumos ou trabalhos para: deborah f. rossen - knill , institute for research in cognitive science , 3401 walnut street , suite 4c , philadelphia , pa 19104-6228 . prazo final: 27 de março de 1995 perguntas? entre em contato com deborah f. rossen - knill : drossen @ linc . cis . upenn . edu .
conteúdo - extensão: 1937 saudações! gostaria de saber se alguém aí pode identificar os idiomas usados em dois comerciais recentes da ibm. eles lançaram uma série de três anúncios com pessoas em diferentes países falando sobre equipamentos e serviços da ibm. um anúncio tem dois senhores de idade caminhando ao longo do que parece ser o Sena, falando francês. Um segundo anúncio mostra dois homens sentados no que parece ser um mercado do oriente médio, e um terceiro anúncio mostra freiras conversando sobre equipamentos da ibm a caminho da missa. presumo que os homens estejam falando árabe (mas ficaria grato se isso fosse confirmado), mas não tenho ideia do que as freiras estão falando. Alguém sabe? também gostaria de aproveitar esta oportunidade para agradecer a todos que responderam às minhas perguntas no início do ano passado sobre algumas expressões em francês, italiano e sueco em alguns anúncios impressos. eu pretendia enviar agradecimentos individuais, mas perdi o arquivo com as respostas! Por favor, perdoe-me e aceite este agradecimento geral. Se algum de vocês que respondeu quiser saber mais sobre o que fizemos com sua contribuição, terei o prazer de enviar mais informações (até mesmo o artigo que escrevemos, se desejar). muito obrigada, mary ellen renryder @ idbsu . idbsu . edu
anúncio fulbright: favor postar/divulgar em listas assunto concurso do programa fulbright scholar para 1996-97: cadeiras fulbright na europa ocidental e canadá ação: inscrições até 1º de maio de 1995 informações: dr. karen adams ou ms. margo cunniffe council for international exchange of scholars 3007 tilden street, n. w.  atribuição: o bolsista lecionará tanto em nível de graduação quanto de pós-graduação e deverá oferecer uma aula avançada de linguística teórica contemporânea (teoria da sintaxe e sintaxe da forma lógica) ou filosofia contemporânea da linguagem (teoria do significado, semântica da linguagem natural, teoria da predicação, linguagem e ontologia). aulas em inglês. 2 . itália: naples chair department of modern philology, university of naples. três meses, entre 3/1/97 e 5/31/97. especialidade: literatura americana, estudos culturais americanos, linguagem americana ou lingüística geral. atribuição: dar aulas em inglês. palestras ocasionais como convidado em outras instituições culturais em naples e em outros lugares da itália.
groningen assembly on language acquisition 1995 university of groningen the netherlands 7 a 9 de setembro de 1995 a conferência tem como objetivo reunir pesquisadores dispostos a discutir os méritos e as restrições de diferentes abordagens teóricas da aquisição da linguagem, em especial a linguística generativa, o construcionismo, a modelagem de sistemas dinâmicos e o conexionismo. palestrantes convidados harald clahsen university of essex annette karmiloff - smith mrc london kim plunkett university of oxford luigi rizzi university of geneva paul van geert university of groningen submissões de resumos os resumos podem abranger todos os aspectos da aquisição da linguagem relacionados às áreas centrais da linguística, incluindo fonologia, morfologia, sintaxe, semântica e interfaces. a seleção dos resumos será baseada não apenas em sua qualidade, mas também em seu potencial de contribuir para o objetivo interativo da conferência. as submissões de resumos devem incluir: 1. cinco (5) cópias de um resumo de uma página, em espaço duplo, do trabalho (sem pôsteres), de preferência em fonte ou tipo 12, com um título. omita o nome e a afiliação. a avaliação será anônima. 2 . um cartão de 10cm por 15cm (ou 3" por 5") com o título do trabalho, o(s) nome(s) do(s) autor(es), a afiliação, o endereço para correspondência e o endereço de e-mail. especifique também qualquer equipamento de av necessário. os resumos devem fornecer uma visão geral completa da pesquisa que será apresentada: uma declaração das principais hipóteses, um breve relato do método, coleta de dados e resultados e um resumo das conclusões alcançadas. o prazo para o envio de resumos é 15 de abril de 1995. os resumos que chegarem após essa data não serão aceitos. os resumos devem ser enviados para: gala 1995 university of groningen department of linguistics postbus 716 9700 as groningen the netherlands as perguntas devem ser enviadas para o endereço acima ou por e-mail para: gala95 @ let. rug. nl. informações atualizadas sobre a conferência, incluindo informações sobre inscrições, também podem ser encontradas em: http: / / www . let . rug . nl / linguistics / events / gala / este documento pode ser obtido no site www acima ou por ftp, por meio de login anônimo em: tyr . let . rug . nl , / pub / linguistics / events / gala observe: não serão aceitos envios de resumos por e-mail! = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - =
20ª conferência anual da universidade de boston sobre o desenvolvimento da linguagem 3, 4 e 5 de novembro de 1995 oradora principal: lila gleitman oradora plenária: lydia white as sessões incluem aquisição de sintaxe, morfologia, fonologia, conhecimento lexical e conceitual, discurso, narrativa e alfabetização, aspectos sociais e culturais do uso da linguagem, bem como linguagem excepcional, processamento da linguagem e bilinguismo no primeiro e segundo idiomas. Todas as sessões da conferência serão realizadas no campus da Universidade de Boston, no george sherman union, 775 commonwealth avenue, boston. * Para obter mais informações: um programa preliminar, um formulário de pré-inscrição e informações sobre hotéis, descontos em tarifas aéreas domésticas e providências para o cuidado de crianças estão disponíveis por e-mail. Se você enviar uma mensagem para info @ louis-xiv . bu . edu, receberá uma resposta automática que contém esses materiais. Esses materiais também são enviados por correio normal para aqueles que estão em nossa lista de correspondência (os palestrantes devem esperar para fazer a pré-inscrição até receberem essa correspondência). Se tiver alguma dúvida ou se quiser adicionar seu endereço à nossa lista de correspondência regular ou nos informar sobre uma mudança de endereço, envie um e-mail para langconf @ louis-xiv . bu . edu , telefone 617-353-3085 , ou escreva para: boston university conference on language development 138 mountfort street brookline , ma 02146-4083 * * se você estiver na programação da conferência e ainda não tiver recebido uma carta de aceitação com detalhes, entre em contato conosco por e-mail imediatamente para que possamos enviar uma cópia virtual dos detalhes. Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Prezado senhor / senhora, poderia me enviar alguma informação sobre o software coreano para macintosh, procedimentos iatl?
syntax the antisymmetry of syntax richard s. kayne linguistic inquiry monograph twenty - five the mit press $ 17 . 95 papel , $ 35 . 95 tecido para encomendar : < mitpress-orders @ mit . edu > ou 800 . 356 . 0343 ou 617 . 625 . 8569 propõe uma teoria restritiva da ordem das palavras e da estrutura das frases, em que a última sempre determina inteiramente a ordem linear. disponível para discussão . semantics unaccusativity at the syntax - lexical semantics interface by beth levin and malka rappaport hovav linguistic inquiry monograph twenty - six the mit press $ 19 . 95 paper , $ 39 . 95 cloth to order : < mitpress-orders @ mit . edu > ou 800 . 356 . 0343 ou 617 . 625 . 8569 baseia-se na teoria da representação semântica lexical e elucida o mapeamento da semântica lexical para a sintaxe. disponível para discussão.
 41: we sarri te to man to ' to the man ' a preposição às vezes é opcional, embora a postposição seja obrigatória. como o pashto é head-final (a ordem das palavras não marcadas é sov), é tentador considerar a postposição pelo valor nominal. no entanto, há alguns fatos vinculativos que sugerem que uma frase contendo um np + postposição é referencial e, portanto, pode ser possível analisar a postposição como algum tipo de marcador de caso. Entendo que pode haver essa distinção entre marcadores de caso homófonos e postposições em japonês, por exemplo. Ficaria muito grato se alguém pudesse sugerir artigos que tratem dessas construções. E se houver outros linguistas que estejam estudando pashto, gostaria de ouvi-los. Obrigado por qualquer ajuda! taylor roberts < troberts @ mit . edu >
content - length : 3573 summary of responses to my query on imperatives without you subjects minha pergunta original solicitava referências e sugestões sobre imperativos aparentes com sujeitos indefinidos em sintagmas nominais, como: do n't anybody move . all the band members leave the room now . all in favor say " aye . "Muito obrigado a todos os respondentes: suzanne kemmer , susan fischer , bob frank , jussi karlgren , steven schaufele , larry horn , arnold zwicky , alan huffman , christer platzack , marie egan , michael flier , bruce nevin , kripka sundar , e rosta , kimberly weiss , bruce downing , anton sherwood , bernard comrie , inger rosengren , chase wrenn , peter coopmans horn , fischer e flier sugeriram verificar o status de assunto de anybody , all etc. observando as tags , onde parece que o under - lying you reaparece , enquanto as tags com anybody e all soam ruins . Todos a favor dizem "sim", você não vai / * eles não vão? Isso se correlaciona com o fato de que os indefinidos podem ser entendidos como a especificação da referência de você, de modo que anybody equivale a "qualquer um de vocês", all a "todos vocês" e assim por diante. De forma semelhante, rosta, sundar, schaufele e comrie sugerem que anybody e all são a realização lexical de um destinatário pragmático you e de um agente pressuposto you. weiss, nevin e sherwood analisam os exemplos como contendo um vocativo anybody e all com um imperativo regular de 2ª pessoa correspondente. huffman e wrenn veem esses imperativos aparentes como sentenças subjuntivas, de forma que a ocorrência de anybody e all não requer nenhum comentário especial. egan e karlgren destacam a existência de imperativos de 1ª e 3ª pessoa no grego e no alemão. assim, em alemão: gehen wir ins kino, grosso modo, "vamos ao cinema" contém a 1ª pessoa do plural wir "nós" com o imperativo gehen. isso também sugere que os imperativos com sujeitos de 3ª pessoa não apresentam nenhuma anomalia. esses entrevistados e outros mencionados acima citaram as referências abaixo. downing, bruce. 1969 . vocatives and 3rd - person imperatives in english . papers in linguistics 1 , 3 : 570-92 . zwicky , arnold . 1987 . rev. of davis . the english imperative . linguistics 25 , 4 : 805-810 . zwicky , a . 1988 . on the subject of bare imperatives in english . on language % stockwell festschrift % , ed . by duncan - rose et al . croom helm . beukema , f . & p . coopmans . 1989 . a gb perspective on the imperative in english . journal of linguistics 25 : 417-36 . zanuttini . 1991 . dissertação da u of pennsylvania . platzack , chr . & i . rosengren . 1994 . on the subject of imperatives . sprache & pragmatics . to appear . takahashi , hide . to appear . language sciences . obrigado a todos que responderam . assim que eu der uma olhada nas várias referências, poderei oferecer um comentário adicional ao linguist . best wishes , neal norrick tb0nrn1 @ mvs . cso . niu . edu
mensagem dos moderadores um feliz 1995 para todos os nossos assinantes ! como você pode ver, a linguist voltou a funcionar - no dia 8, e não no dia 5, como esperávamos, mas agora estamos funcionando em nosso novo endereço. lembre-se: aqueles que enviam mensagens para linguist @ tamvm1 . tamu . edu podem continuar usando esse endereço. mas aqueles que costumavam enviar mensagens para linguist @ tamsun . tamu . edu devem mudar para o endereço . . tamvm1 ou para linguist @ tam2000 . tamu . edu. este último é o nosso novo endereço editorial. o endereço . . . tamsun agora é pior do que inútil: a máquina em si foi tirada do ar pela texas a&m, portanto, todas as mensagens enviadas para lá simplesmente desaparecerão em um buraco negro da internet. elas não serão encaminhadas para nós. as edições de ano novo começam com esta edição: 6 . 1. no entanto, o listserv engoliu algumas das edições que postamos em 20 de dezembro e só agora as está enviando. Portanto, é provável que você tenha recebido algumas edições do volume 5 (1994) somente hoje. Não era essa a nossa intenção - na verdade, trabalhamos muito para limpar o mailer e publicar todas as mensagens que recebemos antes de encerrarmos as atividades em 21 de dezembro. No entanto, o mau funcionamento do listserv simplesmente não está sob nosso controle. O sysop da texas a&m tirou longas (bem merecidas) (e, esperamos, energizantes) férias de Natal. e, até seu retorno, o listserv não liberaria as questões que havíamos postado. e isso, por uma transição relâmpago, nos leva a algumas observações sobre a manutenção da livre discussão na linguist. À medida que a linguist cresce, ela se torna potencialmente mais poderosa - alguns poderiam dizer "ameaçadora" - em virtude de seu papel como fonte de informação. É natural que políticas e postagens controversas gerem preocupação e, no ano passado, recebemos várias reclamações, protestos e sugestões editoriais. * Por mais razoável que isso pareça, infelizmente não é possível. A linguist processa de 50 a 70 mensagens por dia; no ano passado, reunimos e publicamos 1.600 questões (como sabem aqueles que têm caixas de correio cheias demais! Pedimos aos nossos três editores estudantes que verifiquem a civilidade das mensagens (mais sobre isso abaixo), mas eles não têm tempo para verificar nada que não esteja imediatamente diante deles na tela. Portanto, não há como nos esforçarmos para atingir os padrões de precisão das revistas impressas. E, é claro, não somos uma revista; somos uma lista de discussão. A única verificação eficaz da precisão de qualquer postagem é a própria discussão. Portanto, a moral é: - leia com um pouco de ceticismo - - e, se você vir uma imprecisão, poste uma correção * o que precede se aplica, é claro, ao conteúdo profissional das postagens; não podemos ser responsáveis pela precisão das afirmações de ninguém sobre o número de palavras para "neve". "Tampouco - e essa é a área problemática - podemos verificar as afirmações sobre as decisões, opiniões ou condutas de qualquer pessoa ou instituição. Faremos todo o esforço possível para garantir que qualquer postagem desse tipo tenha relevância profissional, seja moderada no fraseado e (se possível) não mencione nomes. Também tentamos não divulgar controvérsias que tenham apenas relevância pessoal, pois não queremos que a linguist se torne simplesmente um fórum para queixas particulares. * sobre queixas mais generalizadas: recebemos muitos protestos sobre o corte de discussões que criticam escolas específicas de linguística. nosso problema com algumas delas foi que as críticas eram anedóticas, (às vezes) desprovidas de conteúdo acadêmico e soavam como queixas pessoais (veja acima). Além disso, os adeptos das escolas atacadas estavam nos dizendo que não se sentiam mais bem-vindos na lista. Portanto, não querendo que a Linguist se tornasse um fórum de reclamações ou uma causa de divisão desnecessária na disciplina, interrompemos as discussões. Portanto, decidimos, pelo menos, não interromper as discussões abruptamente. Em vez disso, avisaremos "próxima - a última postagem em x" antes de enviarmos uma mensagem de "última postagem". Além disso, gostaríamos de reiterar que qualquer discussão que possa comparar escolas ou teorias e se ater às questões acadêmicas será muito bem-vinda. Não temos o compromisso de proteger nenhuma escola de críticas acadêmicas e, na verdade, diríamos a qualquer manifestante que esta é uma lista de discussão e que, se ele se sentir atacado, deverá se defender por meio da discussão. * sobre civilidade: nunca tivemos a intenção de nos tornarmos uma espécie de miss educação eletrônica e, francamente, muitas vezes parece um papel muito estranho para seus moderadores rudes. A lista foi dissolvida porque as discussões se tornaram muito pessoais e acaloradas; e (2), na medida do possível, gostaríamos que todos - e não apenas os corajosos ou imprudentes - se sentissem à vontade para entrar em uma discussão linguística. (é claro que entendemos que o que é ou não é inflamatório é um julgamento, e nosso julgamento pode estar errado. ) No entanto, devolvemos pouquíssimas postagens e, o que é interessante, nunca recebemos nada além de cooperação dos autores. * Portanto, como dissemos antes, achamos que os assinantes da Linguist, todos os 5.700, são um grupo de pessoas extremamente razoáveis, tolerantes e generosas. Se você tiver comentários ou sugestões sobre as políticas editoriais que esboçamos acima, gostaríamos de ouvi-los. Tenha um feliz ano novo! - helen e anthony
há alguns dias, enviei uma fyi sobre os recursos linguísticos do grego helenístico. caso ainda não a tenha enviado, você poderia corrigir o URL fornecido de http : / / tartarus . uwa . edu . au / hgrk para: http : / / www . uwa . edu . au / hgrk Muito obrigado. james k . tauber ( jtauber @ tartarus . uwa . edu . au ) 4th year honours student , centre for linguistics university of western australia , wa 6009 , australia
estou procurando amostras de áudio da fala em inglês falada por falantes não nativos da língua inglesa para um trabalho em processamento de fala. vi a postagem de l. hiliman datada de 8/3/95 que trata de dialetos ingleses. alguém teria mais alguma sugestão sobre onde eu poderia encontrar amostras de inglês falado com sotaque estrangeiro? postarei as respostas a essa consulta na lista de linguistas. obrigada, monique fargues ece depart. naval postgraduate school monterey, ca 93943, eua
com relação à última pergunta de lydie e. meunier, não quis dizer que considero a opressão de qualquer tipo sem importância, mas apenas que, ao estudar os usos linguísticos, não é importante (ou, pelo menos, é menos importante, ok?) saber qual é a situação real em relação à opressão e coisas do gênero do que o que as pessoas percebem como tal. Se (como alguns parecem acreditar) não há opressão das mulheres pelos homens, eu quis dizer que não seria isso que gostaríamos de saber para explicar a linguagem sexista, desde que as pessoas acreditem que os homens são melhores, mais fortes ou o que quer que seja, desde que as pessoas acreditem que os homens são e merecem ser dominantes e/ou mais proeminentes na vida pública etc. Porque, mesmo que essas coisas não sejam verdadeiras (embora eu ache que, em geral, obviamente sejam), enquanto as pessoas acreditarem que são (e certamente todas as culturas com as quais estou familiarizado acreditam), isso seria suficiente para explicar a linguagem sexista. Da mesma forma, nós, como linguistas, não precisamos discutir a existência de Deus para podermos dizer que certos usos linguísticos parecem ser derivados de tal crença. Portanto, sim, acredito que as mulheres foram e continuam sendo oprimidas de várias formas, e fico espantado com o fato de haver pessoas que negam isso, mas também diria que, para explicar a linguagem sexista, não é isso que precisamos discutir. alexis manaster ramer
o centro de idiomas da universidade nacional de chonnam está procurando instrutores de efl. atualmente, temos doze instrutores em tempo integral: três coreanos, um japonês e oito falantes nativos de inglês com diplomas em tesl. em 1995, planejamos empregar três ou mais professores de inglês, de preferência falantes nativos de inglês. forneceremos aos instrutores: 1. moradia dentro ou fora do campus 2. ajuda de custo de US$ 500 3. pagamento de US$ 19.000 por 630 horas de ensino por ano e pagamento de US$ 30 por hora adicional de ensino 4. seguro-saúde 5. cargo de professor assistente e pagamento mensal adicional de US$ 125 para aqueles com doutorado em tesl. exigimos os seguintes documentos: 1 . curriculum vitae 2 . documentos para mestrado em esl / efl 3 . duas cartas de recomendação * . os estagiários precisam de recomendações de seu próprio instituto. cada sessão começa em janeiro, março, maio, julho, setembro e novembro. portanto, você tem alguma flexibilidade para escolher a época para vir durante todo o ano. também estamos interessados em receber candidatos para o programa de estágio. os estagiários lecionarão três horas por dia (de segunda a sexta-feira) em uma ou duas sessões. forneceremos aos estagiários hospedagem em casa de família e passagem aérea de ida e volta. gyonggu shin, professor de inglês diretor do centro de pesquisa de idiomas da chonnam national university kwangju 500-757, coreia escritório : 82-62 - 520-7920 fax: 82-62 - 526-5521 e-mail: gshin @ rs6 . chonnam . ac . kr lrc @ rs6 . chonnam . ac . kr
esta é uma mensagem com várias partes em formato mime . - - - - - = _ nextpart _ 000 _ 0139 _ 01bd8356 . 354ff2e0 content - type : multipart / alternative ; boundary = " - - - - = _ nextpart _ 001 _ 013a _ 01bd8356 . 354ff2e0 " - - - - - - = _ nextpart _ 001 _ 013a _ 01bd8356 . 354ff2e0 content - type : text / plain ; charset = " iso - 8859 - 1 " content - transfer - encoding : 7bit * * * scotland-net ~ faça e economize $ $ $ $ $ na world wide web agora ! * acesso gratuito à web! ! ! acesso gratuito à Web ! ! ! acesso gratuito à web ! ! Observação: embora o serviço desse provedor esteja inicialmente disponível apenas no Reino Unido, a oportunidade de agente de referência está disponível em todo o mundo, e os agentes estrangeiros não precisam contratar o serviço por conta própria. A empresa é um provedor já existente e não é nova, mas é obviamente progressiva! Faça sua pré-inscrição como agente agora e comece a receber outras pré-inscrições de seus clientes enviando as mesmas informações que estas, enquanto são gratuitas. O site da 123net e o formulário de pré-inscrição gratuito estão em: http : / / www . 123net . co . uk / agents / prebuild . htm ou http : / / 195 . 188 . 52 . 156 / forms / default . htm . . . para fazer a pré-inscrição, você precisará dos meus dados, que são: id do patrocinador: - ed78564314 nome do patrocinador: - arthur frederick edwards e-mail do patrocinador: webmaster @ alba . tm arthur f edwards . * publicidade gratuita! ! http : / / www . alba . tm / letter . html * publicidade gratuita ! ! http : / / www . bannerpromo . net / freead . cfm ? idno = 1454 * registro de domínio acessível - configure em 24 horas! - proteja sua empresa e/ou nome agora serviço rápido ~ baixos custos de registro http : / / www. yourname . com / . net / . co . uk etc . . . * podemos configurar; - * o nome de domínio da sua própria empresa * endereços de e-mail ilimitados * espaço na Web rápido * estatísticas de acesso gráfico completas * suporte e consultoria ilimitados * scripts cgi pré-instalados * compatível com o Microsoft Frontpage * nome de domínio gratuito (sujeito a condições) * encaminhamento de e-mail * encaminhamento de site da Web preços de servidores virtuais a apenas $ 16 . 49 por mês ! ! ! - http : / / www . msn . tm * receba mais de 50.000 visitantes em seu site - grátis! - http : / / www. links2u . com / index . shtml ? webmaster @ alba . tm * quer que vendamos seus produtos em nossas páginas? ficaremos felizes em revender seus produtos em nossas páginas. sem vendas, sem custos. envie um e-mail para webmaster @ alba . tm * aviso; - agentes necessários para oferecer telefones celulares - adesão gratuita. também estão disponíveis telefones gratuitos . um esquema sem verificação de crédito também está disponível . (somente no Reino Unido) * crie uma lista crescente de clientes em potencial interessados em seus produtos e serviços ! podemos transformar os visitantes casuais do seu site em relacionamentos comerciais bem-sucedidos e de longo prazo ! como ? - http : / / www . alba . tm / newsletter . html * procura-se ajuda! ! Gostaria de enviar sua mensagem comercial por e-mail diretamente para milhares de clientes em potencial e não se tornar um odiado "spammer" no processo? como? http : / / www . alba . tm / newsletters . html * " a giant enters the network arena ! " - http : / / www . longuevue . net / team / scotland-net . htm * get unlimited free postcards ! todayays the day to send a heap of free postcards - compliments of scotland - net ! everything from " i love you " to " congratulations " to " my cats fine " go to http : / / www . msn . tm tem um site? instale um departamento de cartões postais gratuitos gratuitamente. instale um livro de visitas gratuitamente. instale um mecanismo de busca gratuitamente. - http : / / www . alba . tm * obtenha anúncios gratuitos ilimitados nesta publicação - alcance mais de 5.000 pessoas em todo o mundo gratuitamente! ! e-mail gratuito @ alba . tm * precisa de uma página da Web? não sabe se a publicidade na Internet funcionará para você? não quer pagar muito dinheiro? então a publicidade econômica está aqui para você! ! Coloque você ou sua empresa na Internet a partir de apenas US$ 49 . 50 por ano! e-mail gratuito @ alba . tm * promoção na Web mais acessível em - http : / / www . servers-unlimited . com / members / aedwards . htm ganhe uma parte da renda mundial da empresa! vá para http : / / www . alba . tm e clique no link2u sign free ! * visite a loja virtual - http : / / foreverweb . com / cgi-foreverweb / href _ click . cgi ? im1710 * envie seu site para mais de 600 mecanismos de busca, spiders etc... - http : / / www . eyeonmedicine . com / dist / 780957 . htm * economize dinheiro em ligações telefônicas - em qualquer lugar do mundo! - http : / / ld . net / ? 2253 * ganhe dinheiro enquanto usa seu computador, gratuitamente! - http : / / ld . net / bizop / ? 2253 * ou ganhe dinheiro apresentando pessoas gratuitamente! - http : / / foreverweb . com / cgi-foreverweb / sspregister _ click . cgi ? im1710 * curso de aprendizagem pessoal de fotoreading * jogue na loteria gratuitamente e ganhe grandes prêmios! - http : / / www . alba . tm * senhores! façam uma pausa e vão ver algumas mulheres bonitas! ótimo! http : / / aprettywoman . com / a . cgi / 2335 * e muito, muito mais! ! ! muito para listar - sinta-se à vontade para nos enviar um e-mail para free @ alba . tm visite nossos excelentes produtos! * membro da associação internacional de webmasters - http : / / iwanet . org * e da câmara de comércio da world wide web - http : / / www . webchamber . com * - - - - - - = _ nextpart _ 001 _ 013a _ 01bd8356 . 354ff2e0 content - type : text / html ; charset = " iso - 8859 - 1 " content - transfer - encoding : quoted-printable body { background-repeat : repeat-y ; color : # cccccc ; font-family : georgia , = " serif " ; font-size : 12pt ; margin-left : 78px } a { color : # b55a10 } hr { color : # 293139 ; height : 4px ; width : 100 % } &nbsp ; &nbsp ; * * * scotland-net ~ faça e economize $ $ $ $ $ na world = wide web agora = 20 ! * Acesso gratuito à Web! ! ! acesso gratuito à Web ! ! ! acesso gratuito à web ! ! Observação - = embora = 20 o serviço desse isp esteja inicialmente disponível apenas no = Reino Unido, a oportunidade de agente de indicação = 20 está disponível em todo o mundo, e os agentes estrangeiros = não precisam = 20 adquirir o serviço por conta própria. Eles = também = 20 oferecem renda residual mensal para a introdução de mais usuários até = 7 níveis. = 20 A empresa é um provedor existente e não é nova, mas é = 20 obviamente progressiva! Faça sua pré-inscrição como agente agora e comece a ter = outros = 20 pré-inscritos sob você enviando as mesmas informações que estas - enquanto são = 20 gratuitas. o site da 123net e o formulário de pré-inscrição gratuito estão em: href = 3d " http : / / www. 123net . co . uk / agents / prebuild . htm " = 20 http : / / www . 123net . co . uk / agents / prebuild . htmou = href = 3d " http : / / 195 . 188 . 52 . 156 / forms / default . htm " = 20 http : / / 195 . 188 . 52 . 156 / forms / default . htm . . . = to = 20 pre-apply you ' ll need my details which are : sponsor 's = id : &nbsp ; &nbsp ; = 20 - &nbsp ; ed78564314sponsor 's name : &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; = 20 - &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; arthur frederick edwardssponsor 's = e-mail : &nbsp ; = 20 webmaster @ alba . tmarthur f edwards . * publicidade gratuita! ! ! = href = 3d " http : / / www . alba . tm / letter . html " = 20 http : / / www . alba . tm / letter . html * publicidade gratuita = ! ! ! href = 3d " http : / / www . bannerpromo . net / freead . cfm ? idno = 3d1454 " = 20 http : / / www . bannerpromo . net / freead . cfm ? idno = 3d1454 = * registro de domínio acessível = 20 - seja configurado em 24 horas! &nbsp ; - proteja sua = empresa = 20 e / ou nome agora serviço rápido ~ baixos custos de registro href = 3d " http : / / www. yourname . com / " = http : / / www . yourname . com / . net = 20 / . co . uk etc . . . * podemos configurar; - * o nome de domínio da sua própria empresa = * ilimitado = 20 endereços de e-mail * espaço rápido na Web * estatísticas de acesso gráfico completo = * ilimitado = 20 suporte e consultoria * scripts cgi pré-instalados * microsoft frontpage = compatível = 20 * nome de domínio gratuito (sujeito a condições) * encaminhamento de e-mail * site = 20 preços de encaminhamento de servidores virtuais a apenas $ 16 . 49 por mês = 20 ! ! ! &nbsp ; &nbsp ; - http : / / www . msn . tm * obter 50 , 000 + visitantes para o seu = site - = 20 livre ! &nbsp ; - href = 3d " http : / / www . links2u . com / index . shtml ? webmaster @ alba . tm " = 20 http : / / www . links2u . com / index . shtml ? webmaster @ alba . tm * quer = 20 que vendamos seus produtos em nossas páginas ? &nbsp ; estamos felizes em revender = seus = 20 produtos em nossas páginas . sem vendas sem custo . e-mail = 20 webmaster @ alba . tm * aviso ; - agentes necessários para dar telefones celulares = 20 - grátis para se juntar . também telefones gratuitos disponíveis . &nbsp ; um esquema de verificação de crédito = não = 20 também disponível . ( somente no reino unido ) * construa uma lista de = 20 clientes em potencial em rápido crescimento &nbsp ; interessados em seus produtos &amp ; = serviços = 20 ! &nbsp ; podemos transformar seus visitantes casuais em seu site = em relações comerciais bem-sucedidas = 20 de longo prazo ! como ? - href = 3d " http : / / www . alba . tm / newsletter . html " = 20 http : / / www . alba . tm / newsletter . html * help = wanted ! ! Você gostaria de enviar mensagens de sua empresa por e-mail diretamente para milhares de clientes em potencial e não se tornar um odiado "spammer" no processo? / / www . alba . tm / newsletters . html * &quot ; a = gigante = 20 entra na arena da rede! &quot ; &nbsp ; - href = 3d " http : / / www . longuevue . net / team / scotland-net . htm " = 20 http : / / www . longuevue . net / team / scotland-net . htm * get = 20 unlimited free postcards ! todayays the day to send a heap of free = postcards - = 20 compliments ofscotland - net ! everything from &quot ; i love you = &quot ; to = 20 &quot ; congratulations&quot ; to &quot ; my cats fine&quot ; go to http : / / www . msn . tm got a = website ? = 20 install a free postcards department free . install a guestbook free . = install a = 20 search engine free . &nbsp ; - http : / / www . alba . tm * obter anúncios gratuitos ilimitados em = esta = 20 publicação - alcançar 5 , 000 + pessoas em todo o mundo de graça ! ! e-mail = 20 grátis @ alba . tm * precisa de uma página da web? não sabe se a publicidade na internet = funcionará = 20 para você? não quer pagar muito dinheiro? então o orçamento = de publicidade está = 20 aqui para você! ! Coloque você ou sua empresa na internet a partir de apenas = $ 49 . 50 por = 20 ano! e-mail gratuito @ alba . tm * promoção na Web mais acessível em - href = 3d " http : / / www . servers-unlimited . com / members / aedwards . htm " = 20 http : / / www . servers-unlimited . com / members / aedwards . htm = ganhe = 20 uma parte da renda mundial da empresa! vá para href = 3d " http : / / www . alba . tm / " = 20 http : / / www . alba . tm e clique no sinal links2u = 20 free ! * visite a loja virtual da Internet - href = 3d " http : / / foreverweb . com / cgi-foreverweb / href _ click . cgi ? im1710 " = 20 http : / / foreverweb . com / cgi-foreverweb / href _ click . cgi ? im171 = 0 * submeter = 20 seu site a mais de 600 mecanismos de busca, spiders etc ... &nbsp ; - &nbsp ; href = 3d " http : / / www . eyeonmedicine . com / dist / 780957 . htm " = 20 http : / / www . eyeonmedicine . com / dist / 780957 . htm&nbsp ; &nb = sp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp = p ; &nbsp ; * economize = 20 dinheiro em ligações telefônicas - em qualquer lugar do mundo! - href = 3d " http : / / ld . net / ? 2253 " = http : / / ld . net / ? 2253 * ganhe dinheiro = 20 enquanto usa seu computador, gratuitamente! - &nbsp ; href = 3d " http : / / ld . net / bizop / ? 2253 " = 20 http : / / ld . net / bizop / ? 2253 * ou ganhe-o = introduzindo pessoas = 20 grátis! - href = 3d " http : / / foreverweb . com / cgi-foreverweb / sspregister _ click . cgi ? im1710 = " = 20 http : / / foreverweb . com / cgi-foreverweb / sspregister _ click . cg = i ? im1710&nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; * photoreading = 20 curso de aprendizagem pessoal * jogue na loteria grátis e ganhe grandes prêmios = ! - = 20 http : / / www . alba . tm * gents ! = 20 façam uma pausa e vão ver algumas mulheres bonitas! = 20 great ! &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nb = sp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; = 20 http : / / aprettywoman . com / a . cgi / 2335&nbsp ; &nbsp = ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; = &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; & = nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &n = bsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nb = sp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; * = &nbsp ; = 20 mais lotes , muito mais ! ! ! muito para listar - sinta-se à vontade para nos enviar um e-mail para = 20 free @ alba . tm&nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; por favor, reserve um tempo para = 20 visitar nossos excelentes produtos! * membro da associação internacional de webmasters - href = 3d " http : / / iwanet . org / " = 20 http : / / iwanet . org&nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; = &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; * &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; = 20 &amp ; the world wide web chamber of commerce - href = 3d " http : / / www . webchamber . com / " = 20 http : / / www . webchamber . com * = - - - - - - = _ nextpart _ 001 _ 013a _ 01bd8356 . 354ff2e0 - - - - - - - - - = _ nextpart _ 000 _ 0139 _ 01bd8356 . 354ff2e0 content - type : image / gif ; name = " judge 's chambers . gif " content - transfer - encoding : base64 content - id : r0lgodlhiam7anx / acehiseygceqegs5ggmxehs5eeohcjrcekvkedkhejxkek1sefopcgsxceop eiq5ajxcak1kags5elvaehm5ck1scjrcakvkaixcal1aam5jadkpgeipedkpeguujepawoytrwn7 e4slptlksmoehdfcqsdawfp7eyk5ovjzczlsukjjyzfsuie5osfcqnuunepjaxapmysunaaqgck5 qggyirghkskxosepmupkujexoraqgaaaaaaaaaaaach5baeaacyalaaaaaagazsaqab / wesl mifmjpnjzafcddycgk5ustlojrswhspaarialwviuuawsrlmwpvapvwjz7sbclfssgxq + / + agykd hiwgh4ijioumjy6pkjgsk5svlpeymzqbnj2en6czgruzsqmtcxuvfhukcgccabj0ddqjmtaufs1l ksqums01nzu0mgspkyknms4vii8swswkdxl7odna29zd3t / g4elj5oxm54awtaslcbckck4q8k4j sgalojuxwr8tvja8sbhry4alftl0tkdrjcemgmpshnghokqnysnw4jicdz3hjybdihxjsqtjkygb qbiqcsjkbrywymrg4qgfwaiaogjbggaj / 2qwrpjgecodhxqxyhbcaelejbkxumtosmphdrxznikp cqefhj4pw4ods7as2bno01qcwa6bwwts2sft68aegbuefrm4gkpgdqw4cthbeebnihezudjngslh px06th6zgupnv7wym2vezlmz58 + imktqoifuhsqvxejodedjhga2yltn8 + vvjcijaaggealfdggv n1obcafwcj62wac4cq0s6ofqo0uftr26jhwo5njtmc + eatcbth7iuyfgbxwhpmj8cmnezbs7lhav bix5ibvwaoh56ty6 / / 8abijggccndoqggwgwayikkpzgaq5saibqwx1x0qgoxpsfvmdgsp8dhgtv ueimnutwwrd1yhwfrpbtadyhimbi4iw01mjjqmqiaqr7kyiyo9kuabfadtibezfnksgqgyjpwbc dffheamnc6wqahm6obmbgmgu8meljyzxxh84lmnmmwimidlcqrcrhbjlfhebar28fkzgwva5ggu + nlbnckez8ieoi9agogocjflkhffzknem5dhhn5quvmrppzh + s9iqf3qawaedhnoba68fceczj6rb 4gjjnjacdm2somjcmacrxgxftlcefrlpyide + 7nyh4yzfmvsscgm + 8dkokbq6uqfrktaahkgaeml hoywwgksofdircyc4aizciraq7gfqmd / hzr4filvcyhu1ejxkypr77345jsgjkehnofo / r45gt2x xcchctboonnfv8awzaq6wbbccslgcsbflqhza5qy17dchwpqk / lijje85lyqckwko85swmfrxohg hh4qyljcxcba0fshvelrahg2wabgcdnskbhhxlripslmn + 300 + js2mwefyjaqqqvawbjcy5ahuiy l8yaccl0asqlc1zzqbhhvkcp0c / anuchsvdxbffdeemihcpwryweowvsalne3n4qta0lyqhwvvqm mbanluhcrs7h + hk4ky6affnenhfuuecyfvdaazi9cmabgiw + kwuxyp1azckmmmihi + 5t / wml17rq qkb8leddurctwiivzejehq0bzac5ukt / 7vzz0odbqaguwgabtna74oo7ddgdmxvy3sd2ur70kqyl sn4gqwk8sbpdcn1efkbgu / we + x7qrq / / vwxq4qbagtgeiqgofphq1k6k19eabwqk7vabwmjgp6e gqitdineluhkzpaxv / 558imgnne8ydipllzahe7qnuvuegirbg8flthmuji4ag9ataubmwmv + rcn fvslbtiljg2ik4cohvcisewiap6vicig6aif + heciosaaphoh82ggataqaipioset9jdgbiogstq 4amwgodfniifpaxxosvgnhlnsmc6kv9fyhfpcwiqsmfvkoo17vlbukjaphziaaqgcf8mwibicyuf bupyq5fwewywoebiyopj8 + ziyu56uhw / chue3ngpvlgaahyqwa5yuojwiab8t4lpbpuhpj4ujdzu gtdtyocbemjsazfigncyb0c5fvkyyewmkbtwo2y201mqcbwhbadbd6eabe7cgqx50hpf1ibvm1db k2mxqxbcwffvwqekrkbetsrznfcmpyroq5ok1foafrds4mqagr0kjcm3qafutuqmetaarrqaa7c8 tkcqxsctxpsnrcdk0t8u4adxs948sqe9pbrovjumzxd9so + f5cwevmdbeokqnincgav / g4sxdcrw msiasai4zsky / 5eeugjwtrccmrictjms9galkochxyipkehwbkpwuaqjdnmme7tzpjrnqlbnomjt vqnqkbyhagj4mheuqgyz4tlnpgcvozq1mcqgq5sarycz5geyyvdwvbg61b76dx9mznccpdjyb0uo pcziaghu8y8ltead19trod8ggbnea0ry8dkivhaitfygjh35q2hh6zzsmnzbddqtbh7gaaciib / d ezvarfaco + sddlp45grws7s7lyqobqpdxjczi9ia97jfwlccjsbcbh2qx0ev6uttuau4mgbewgcb cnw1frr4ixi5m58jktehg5ggg8ol / xzfkcve9t7ldkjdwafeuyehrcj7fiday0cqq6m8iq0560kx rpk4yegmdfjcrs7esi8zjiaehhsvhceslotz2ml3pqmzjhbyabgjt8fzhw14ssjyqbnylggidf4f st7u6rris0eipeacr4swwjjoszqyowpsmhcitmxaxeyehxsuzra5pncwbbuqokskbva + hg2amd6e qkrwmruxjrfmzrqtjbuxeelmafi6l8vcfhdrim + 41ocugaqmwbbgdlkgaxam2erauye / zgwogter y4aoth / wmao98rguza1azhzlo4y47hmirlajxeacefbgb / yamsrgiaou0gi + cc0ycf8ftepsa4zz oxjwmc8qru8roiaxg4aubdgurr5ebmlwugxgi + matsmutn1vl / yszvmb + 9hocwwosnkpelraaali gbqwzy8yqeawl33bqzkxp + vsahj5gpfuwja7xuhgnyuvg7lxze6xseuu8i53o15tp91x7tjcpaem c6klxe06hloytibhad7izeqmjrd1qnvn8iatywjoxeiz91zfazsiek86di62maiwmcc7oai2cz5g jfcvyqa4mhtz7ccpyjv85tahr7 / 6rbwavsnrjmoxdapeamjoarzbecacdducolubbvi5ihicw5gf x / zpun + eaeohgon / aiqhiouewo3 / szzvdbgeamelhdfea3frbdoizwoqqnd2mlsgmxr51odod0tc nkontld2mimabjw5dzekwdphpzm48yizmpdbcp6cvhpcyhi1peqnlje0pju97pjp / chc0imanmej znq1tb0xg2eqkardzfbdd + plyqwdbnaa1egscje4wkcll6jp5jtp + 94nakg9 / wkshjwhkfvjt1fa hsbtyk7heqzxj6cb6nmsjcqsj088ifvlfc / 9zgmnlggypty2i4azh8sgijdbu2knajtinpgzg0gy um6ubgnkq / grqzc13 / 3 + + 98e84bkl8fhoviokvqy6ieugeqxyongszirlpblyhau / zxgah7qabjh ikg3b2dwf9q3ff8xgg23kargapwibkesiawya5gxexyfhymqaldbc2vhecaaaiswdgd1f1fawf9a ijgaefwngkryd8pvwipviexuf7lqkzoqh1krhzjjaunblunrfgm1a1phlueta531bbszb1kwe0vy hjghbhdyjqxgjqrbraayfy0bgecmhabqftpwoyhajhxiffgxhlexjtawu + oyl6afgmz4iig2encx aqh0yaldax8uahbafwjqwx9rvziapihaaj9zmwvudjuvgbwcc5m2ekkgikjiciqgfnvurxgqapqr axexd / zgas8wxilgvzdwciqclp8s8qyzggxhcqixnispeizghmqesmqs1moczid1aflppwjuggis cdvlyxw7vlselgm5sbwz1aw8szeozkefiizosgrk1inm9g4uyqgj5meooamfqejhoscgmai8gae7 difcirhlsr56gb / j4vlgmi4iuwxvxnlswnltmqarmifzkeej1hdftwj8ktbwkskt1vrtcsdz8jgx 1xqjwzi6bne / qjwpeeqq8iwaobt / gcsmaezlfbvlohubury8ugdx82ko0ichazjcyv798izapgqq e10l8hezdf606dha8a / 00uzheb / djsxuxstvcbvd1hlrnzrg6veqgaq  - - - - = _ nextpart _ 000 _ 0139 _ 01bd8356 . 354ff2e0 - - -
colegas - estamos tentando entrar em contato com wolfgang dressler de viena via e-mail . alguém sabe o endereço dele ( não conseguimos encontrar na internet até agora ) . obrigado !  | Dicionário etimológico sino-tibetano e projeto tesauro do departamento de linguística (stedt): 510-643 - 9910 | | universidade da califórnia | dicionário comparativo bantu on-line | | 2337 dwinelle hall | projeto ( cbold ) : 510-643 - 5623 | | berkeley , ca 94720-2650 | fax : 510-643 - 9911 | | " tat tvam asi " | home : : 
boas notícias para todos os assinantes, a edição de dezembro da dhumbadji ! foi impressa e postada antes do natal. os assinantes estrangeiros terão que esperar que a sua chegue por correio marítimo, devido ao custo de produção e postagem de 100 páginas a4, mas a espera valerá a pena. obrigado a todos que assinaram em 1994, esperamos que haja muito mais de vocês em 1995, especialmente devido à morte prematura da mother tongue. os editores da dhumbadji ! terão, naturalmente, o maior prazer em considerar quaisquer artigos, artigos de opinião, cartas ou notícias relacionadas à origem e à diversificação da língua. um feliz ano novo a todos vocês. paul sidwell secretary , association for the history of language po box 117 , la trobe university , australia , 3083 .
olá, alguém sabe onde posso procurar informações "quantitativas" sobre idiomas (por exemplo, número de palavras, número médio de sentidos por palavra, etc.). estou interessado principalmente em comparar o italiano e o inglês, mas todo tipo de informação que puderem me dar será apreciado. eventualmente, postarei um resumo. agradeço antecipadamente, - massimo .
estou fazendo um estudo independente sobre o rift valley da áfrica. o amárico é um dialeto falado nessa área, principalmente na etiópia. estou tentando saber o que seriam certas palavras nesse idioma. por exemplo, - - leão - - morte - - bebê - - água - - homem - - mulher - - família. qualquer ajuda será apreciada ed. wagner
em resposta ao pedido de informações sobre este tópico, o uniformitarismo, como eu o entendo, é a doutrina, que parece ter se originado na geologia, que assume que as mesmas leis se aplicam a vários processos (originalmente, geológicos, depois biológicos, mas também sociais e linguísticos) em todos os períodos de tempo, permitindo assim, em particular, a reconstrução de vários aspectos da pré-história. Li pela primeira vez sobre isso em alguns ensaios de Stephen J. Gould, para quem esse é um tema favorito. Uma fonte útil, especialmente para nós, linguistas, é a coleção de artigos language and earth, ed. por Bernd Naumann et al. (1992), amsterdã / filadélfia: john benjamins, embora muitos leitores em potencial sejam desencorajados pelo fato de que várias contribuições importantes estão em alemão, que poucos estudiosos leem mais. o índice dessa obra lista muitas referências ao uniformitarismo em diferentes capítulos. embora eu não tenha lido nenhum, acho que há livros sobre charles lyell, que supostamente foi o pai da geologia moderna, que tratariam desse tópico em detalhes. alexis manaster ramer
esta pergunta é estimulada pela pergunta de richard sproat sobre ortografia "fonêmica", mas apresenta uma oportunidade para uma nota bibliográfica. para responder diretamente à pergunta, o número de idiomas com uma ortografia "fonêmica" se aproxima de zero. de vez em quando, uma reforma ortográfica é imposta (por exemplo, em tcheco ou holandês). embora, como os holandeses parecem continuar fazendo isso, eles aparentemente não acertam) e, por uma ou duas gerações, a ortografia pode ser tão regular quanto os planejadores da língua pretendiam. Mas a língua muda, a ortografia não, de modo que a ortografia logo diverge da pronúncia. Muito preocupante é o uso do termo "grafema" como se ele tivesse um significado, enquanto o "fonema" é desculpado! consulte meu artigo no 18º Fórum Lacus (1991) e a discussão subsequente no 21º Fórum Lacus (1994). uma pesquisa nos moldes da solicitada por r. sproat estará disponível no final do ano, quando o world 's writing systems (sistemas de escrita do mundo), editado por mim e william bright, será publicado pela osxford university press. o foco é como os sistemas de escrita do mundo codificam as fonologias dos principais idiomas que os utilizam. os membros da lsa receberam uma correspondência sobre o livro, que oferecia um desconto de pré-publicação de US$ 100, disponível até 31 de agosto. peço que aproveitem esse desconto! sei há cerca de uma semana que o livro tem 894 páginas, além do frontispício e do índice, portanto, o preço é bastante razoável, se considerarmos esse tipo de pensamento. (o preço normal está atualmente fixado em US$ 125).
o departamento de árabe da escola de idiomas e linguística de georgetown oferecerá cursos intensivos de árabe padrão moderno no valor de 12 créditos de graduação. elem , interm . Para obter o panfleto, entre em contato com: belkacem baccouche, diretor, georgetown university, arabic dept. washington, d. c. 20057-1082. (202) 687-5743
content - length : 616 sou novo nesta lista. trabalho na universidade de coimbra e a minha área de especialidade é a linguística alemã. um amigo meu gostaria de saber se existe alguma lista que trate de literatura comparada. se souber alguma coisa sobre isso, por favor responda.  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
chamada para resumos o grupo de discussão da língua inglesa atual da mla patrocinará uma sessão no encontro da mla de 1995 em chicago intitulada: abordagens linguísticas para o estudo da linguagem técnica e do discurso se estiver interessado, envie um resumo de 250 palavras para o seguinte endereço até 20 de março. kim sydow campbell ( kcampbel @ afit . af . mil ) 2710 beal road franklin , oh 45433
content - length : 2656 call for papers = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = r . o . c . computational linguistics conference viii ( rocling viii ) august 17-19 , 1995 yuan - ze institue of technology chung - li , taiwan , r . o . c . sponsored by : - - - - - - - - - - - - - sociedade de linguística computacional do r. o. c . centro de pesquisa de tecnologia da informação, instituto de tecnologia yuan - ze escopo: - - - - - - - são convidados trabalhos de pesquisa substanciais, originais e inéditos sobre todos os aspectos da linguística computacional, incluindo, mas não se limitando ao seguinte. - sintaxe / semântica - grandes corpora de texto - fonética / fonologia - dicionários eletrônicos - análise / geração - banco de dados de documentos - morfologia - tradução automática - discurso - interface de linguagem natural - processamento de texto - sistemas de diálogo - linguística cognitiva - livros eletrônicos - compreensão da linguagem - ferramentas e aplicativos sgml - análise / síntese de fala - ferramentas e aplicativos hytime - linguística quantitativa / qualitativa - ferramentas e aplicativos dsssl - linguística matemática - ferramentas e aplicativos oda - linguística contrastiva submissão de trabalhos : - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - quatro cópias de uma versão preliminar de um artigo completo (máximo de 25 páginas tamanho carta ou a4, com espaçamento duplo) em inglês ou chinês devem ser enviadas para o seguinte endereço. a primeira página do artigo submetido deve conter as seguintes informações: o título do artigo, o(s) nome(s) do(s) autor(es), afiliações, endereço (de e-mail) para correspondência. todos esses itens devem estar devidamente centralizados na parte superior, com um breve resumo do artigo em seguida. hsin - hsi chen department of computer science and information engineering national taiwan university taipei , taiwan , r . o . c . email : hh _ chen @ csie . ntu . edu .  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - tímido - ming ju (yuan - ze institute of technology) comitê de programa: - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - presidente: hsin - hsi chen (national taiwan university) membros: jyun - sheng chang ( national tsing hua university ) keh - jiann chen ( academia sinica ) tein - yaw chung ( yuan - ze institute of technology ) chu - ren huang ( academia sinica ) shuanfan huang ( national taiwan university ) hsi - jian lee ( universidade nacional de chiao - tung ) keh - yih su ( universidade nacional de tsing hua ) hsu wang ( universidade nacional de tsing hua ) jhing - fa wang ( universidade nacional de cheng kung ) arranjo local : - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - kou - hua lai ( yuan - ze institute of technology )
conteúdo - extensão: 1407 estamos preparando uma bibliografia sobre ênfase/acento em nível de palavra. estamos procurando maneiras e fontes para atualizar e corrigir nosso arquivo atual, que contém mais de 1.000 entradas. alguém conhece bibliografias eletrônicas disponíveis nesse campo ou poderia compartilhar suas próprias bibliografias conosco? No momento, estamos marcando as entradas por assunto e idioma para possibilitar as buscas. Sugestões sobre estratégias de marcação também seriam bem-vindas. Pretendemos disponibilizar a bibliografia de forma geral e publicaremos um anúncio quando for o caso. jeroen van de weijer e harry van der hulst, por favor, respondam para vdweijer @ rullet . leidenuniv . nl
meu rascunho de um manuscrito de livro sobre "gramática de dependência de unificação" agora está disponível via ftp anônimo em julius . ohio-state . edu . ps . gz no diretório \ pub \ hpsg \ papers \ udg por meio dos comandos mget * . * (para todos os arquivos) ou get (nome do arquivo) (para qualquer arquivo). Também fui informado de que a url (seja ela qual for) é ftp / / ling . ohio-state . edu / pub / hpsg / papers / udg. observe o sufixo . gz nos nomes dos arquivos. isso significa que os arquivos estão compactados e precisam ser descompactados por meio do comando "gunzip". Mas se você estiver acessando de um navegador www, a descompactação geralmente ocorre automaticamente. Devido à compatibilidade às vezes não tão perfeita de diferentes sistemas de computador, algumas das árvores e estruturas de recursos na versão que você receber podem estar um pouco distorcidas. Mesmo os linguistas que geralmente não se interessam pela sintaxe formal talvez queiram dar uma olhada no capítulo 1, já que ele não é muito técnico, abrange o histórico geral e fornece uma comparação geral da estrutura de dependência e da estrutura de constituintes. mas se você entender isso, os outros capítulos são mais ou menos independentes, eu acho. em outras palavras, você poderia ler e entender o capítulo 6, por exemplo, sem ler os capítulos 3 a 5. possivelmente não há nenhum conceito individual neste texto que seja completamente novo. é mais uma nova combinação de conceitos antigos. uma dívida particularmente grande é devida ao hpsg. dan maxwell 100101 . 2276 @ compuserve . com
content - length : 1717 call for papers 7th international systemic functional workshop ' language as choice ' 26 - 29 july 1995 university of valencia , spain call for papers São solicitados resumos de trabalhos (serão concedidos 20 minutos para cada apresentação, com 10 minutos adicionais para perguntas e discussões) sobre qualquer aspecto apropriado ao título language as choice . os trabalhos podem ter um enfoque altamente específico ou ser sobre tópicos mais gerais; propostas de workshops são particularmente incentivadas. um resumo de uma página deve ser enviado até 10 de fevereiro de 1195 (o prazo foi prorrogado). a notificação dos resumos aceitos será feita até 15 de março de 1995. endereço para correspondência: dr. antonia sanchez depto. filologia inglesa y alemana facultad de filologia universitat de valencia blasco ibanez 28 46010 valencia tel: + 34 6 3864262 fax : + 34 6 3864161 e. mail : sanchezma @ mac . uv . es para qualquer informação adicional, entre em contato com o endereço acima
ocasionalmente, ouvi ou li artigos, geralmente sobre discurso, que usam como dados trechos de livros de conversas ou entrevistas de studs terkel (como _ working _ ou _ the good war _). como morador de chicago, tenho a oportunidade de ouvir o programa diário de rádio de studs terkel transmitido pela wfmt. De vez em quando, acontece de eu ler uma passagem em um dos livros poucos dias depois de ouvir a mesma entrevista em uma transmissão, e noto que a versão publicada não corresponde exatamente ao que está na fita. isto é, studs terkel edita o material para dar estilo antes de ser impresso. tive a oportunidade de confirmar isso em uma breve conversa com studs terkel na tarde de sábado, 29 de julho de 1995. (ele é muito mais alto do que qualquer pessoa de 85 anos poderia esperar ser.) ) primeiro, quando eu lhe disse que suas obras estavam sendo usadas como dados por linguistas, ele ficou imensamente satisfeito e disse: "você fez o meu dia"; mas ele também confirmou que edita as palavras de seus entrevistados antes de publicá-las e me deu sua bênção para anunciar isso aos linguistas que possam estar interessados. as conversas nos livros de studs terkel dão toda a impressão de serem as palavras genuínas das pessoas que as falam - e elas certamente se reconheceriam nos trechos -, mas studs terkel é um artista literário muito talentoso e não quer que seu trabalho seja aclamado como a ipsissima verba de seus trabalhadores, de seus soldados ou de qualquer outro sujeito. tenho certeza de que ele gostaria de receber cópias de artigos que citem seus escritos; você poderia enviá-las para ele: c / o wfmt, 303 e. wacker drive, chicago, il 60601. - peter t. daniels , pdaniels @ press-gopher . uchicago . edu
austrian research institute for artificial intelligence (ofai) viena, áustria cargo de pesquisador em engenharia de linguagem natural um cargo de pesquisador deve ser preenchido no grupo de pesquisa de processamento de linguagem natural a partir de outubro de 1995. o cargo está associado a uma bolsa de projeto da austrian science foundation e terá duração inicial de 24 meses. é possível uma prorrogação, dependendo de financiamento adicional. o projeto tem como objetivo o desenvolvimento de um protótipo de um sintetizador de conceito para fala em alemão, com ênfase especial no mapeamento de uma notação prosódica em parâmetros fonéticos/acústicos. a notação prosódica é baseada na notação de pierrehumbert e o sintetizador a ser usado é um sintetizador demissílabo desenvolvido na universidade de tecnologia de viena. O projeto se baseará em pesquisas anteriores realizadas em nosso instituto. O candidato deve ter experiência no campo da síntese de fala ou em uma área relacionada. 000 xelins austríacos por ano (sem impostos). de acordo com os regulamentos locais, o salário depende do pré-requisito formal de um doutorado, caso contrário, o salário será significativamente menor. consultas informais para harald trost ( harald @ ai . univie . ac . at ) ou ernst buchberger ( ernst @ ai . univie . ac . at ), tel. + 43 - 1-535 32 810 . ofai é o principal instituto de pesquisa austríaco em engenharia de IA e linguagem natural e membro da elsnet . mais informações sobre engenharia de linguagem no ofai podem ser encontradas em http : / / www . ai . univie . ac . at / oefai / nlu . html se estiver interessado, envie uma candidatura informal * o mais rápido possível * por e-mail para harald @ ai . univie . ac . at , incluindo um breve currículo que enfatize a experiência anterior relevante em educação e pesquisa. entraremos em contato com os candidatos promissores, para que eles possam enviar uma candidatura formal com todos os detalhes posteriormente.  cybernetics & artificial intelligence , university of vienna , freyung 6 , a-1010 vienna , austria and austrian research institute for artificial intelligence , vienna + 43 - 1-53532810 ( tel ) , + 43 - 1-5320652 ( fax ) , ernst @ ai . univie . ac . at
observe que o endereço do departamento de linguística da universidade de ottawa foi alterado. o endereço completo, que pode ser modificado no diretório da lsa etc., é o seguinte: department of linguistics at the university of ottawa. é o seguinte: department of linguistics university of ottawa change - - - ) 200 wilbrod street ottawa , on k1n 6n5 canada todos os números de telefone, endereços de e-mail e números de fax não foram afetados pela mudança.
observação: não desejamos enviar e-mails para quem não quiser, portanto, envie um e-mail para: remove929 @ yahoo . com e você será removido imediatamente. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * " the internet success toolbox " o mais completo pacote de software de marketing disponível em qualquer lugar! isto é o que você receberá no cd-rom: 1. stealth mass mailer (valor de $ 399,00) - este software único, o primeiro do gênero, que permite enviar facilmente 250.000 mensagens de e-mail por hora. Basta fazer uma única conexão com a Internet usando um modem padrão e conectar-se a 20 servidores de e-mail diferentes ou a um único servidor de e-mail 20 vezes. Esse software, fácil de usar, foi projetado para ser entendido pelo usuário básico de computador. É tão fácil quanto atribuir o servidor de e-mail, selecionar a lista de destinatários de e-mail para enviar, inserir seu endereço de e-mail, adicionar sua linha de assunto, selecionar sua carta de vendas e pressionar enviar. 2. e - mail pro extractor (valor de US$ 350,00) - esse programa de software único foi projetado para gerenciar e limpar qualquer lista de endereços de e-mail. ele eliminará duplicatas, gerenciará remoções e excluirá endereços não entregues. ele também separará e categorizará sua lista de endereços de e-mail por nomes de domínio. o e - mail pro versão 4.0 bulk e - mail loader também importa arquivos de texto simples que qualquer pessoa pode baixar do aol, compuserve, internet, etc. Esses arquivos de texto contêm anúncios classificados, mensagens de fóruns ou dados do diretório de membros. cada um desses arquivos é preenchido com endereços de e-mail. 3. sistema de depósito de cheques (valor de US$ 125,00) - o sistema de depósito de cheques versão 2 . 1 é um software revolucionário e de última geração que permite processar cheques de forma fácil e legal por fax, telefone ou Internet. não é necessária a assinatura do cliente no cheque. 4 . 16 milhões de endereços de e-mail (valor de US$ 149,00) - obtivemos um total de mais de 92 milhões de endereços de e-mail de muitos dos CDs mais vendidos no mercado (compramos todos - alguns custavam mais de US$ 300,00)! Adicionamos a eles os milhões que tínhamos armazenados. Quando combinamos todos eles, tínhamos mais de 100 milhões de endereços em um arquivo enorme. Em seguida, executamos um programa que continha mais de 150 palavras-chave para remover endereços com vulgaridade, profanação, nomes relacionados a sexo, postmaster, webmaster, flamer, abuso, spam, etc. Também eliminamos todos os endereços . edu , . mil . , org . , gov . Assim, nossa lista economizará centenas de dólares para as pessoas que comprarem todas as outras que estão disponíveis em cd. Usar a nossa será como usar os mais de 100 milhões com os quais começamos, mas com muito menos dinheiro e muito menos tempo! 00 nos próximos 7 dias, você também receberá os seguintes bônus incríveis absolutamente grátis. um valor de mais de US$ 600 . 00 ! ! para fazer o pedido: Sim! Estou ansioso! Envie-me a "caixa de ferramentas para o sucesso na Internet" para que eu possa começar a divulgar meu negócio para "milhões de pessoas" - totalmente grátis! Estou ansioso para ver como outras pessoas estão criando "explosões de fluxo de caixa" imediatas e eliminando a maior parte dos custos de publicidade e marketing - e como eu posso fazer o mesmo! Sim, novamente! Como estou respondendo dentro de 7 dias, receberei 6 bônus com valor total de US$ 663,90 - absolutamente grátis! 90 - absolutamente grátis! Eles incluem: bônus nº 1 (valor de US$ 39): "Segredos dos mecanismos de busca" - descubra as estratégias mais poderosas e comprovadas que realmente funcionam para colocá-lo no topo dos mecanismos de busca! Bônus nº 2 (valor de US$ 195): assinatura gratuita de um ano do "boletim informativo The Internet Success Toolbox" - meu ingresso para o paraíso do marketing e do fluxo de caixa na Internet! Bônus nº 3 (valor de US$ 39 . 95): sua lista de "7.000 sites de anúncios classificados gratuitos na Internet" - uma mina de ouro virtual! bônus nº 4 (valor $ 19 . 95): um relatório especial gratuito intitulado "como colocar seu negócio no piloto automático e transformar seu sistema de marketing em uma máquina de fluxo de caixa previsível, pronta para uso, que continua funcionando - mesmo quando você não o faz! ! "Bônus nº 5 (valor de US$ 195): suporte técnico ilimitado. Embora a "caixa de ferramentas para o sucesso na Internet" seja simples de usar, é ótimo saber que o suporte está sempre disponível, se e quando você realmente precisar dele! E, por último, mas não menos importante, o bônus nº 6 (valor de US$ 175): faça o pedido em até 7 dias e eu também lhe darei um certificado de férias gratuito válido para 3 dias e 2 noites de hospedagem gratuita em um dos mais de 30 resorts "premier". alguns locais de férias que você pode escolher incluem: Havaí; Orlando, Flórida; Las Vegas; Atlantic City; Palm Springs; Aruba - no sul do Caribe; Cancun, México; e muitos, muitos mais! Ei, quando você começar a ganhar muito dinheiro, vai querer comemorar, não vai? então comece a fazer as malas! é isso. muito mais do que você esperava, não é? quando você somar todos os brindes, terá um valor total de US$ 663,90! 90 ! tudo seu - absolutamente grátis - com a compra de nosso incrível pacote "a caixa de ferramentas para o sucesso na Internet" por apenas US$ 395 . 00 e eu até pagarei pelo envio do seu pacote. Você pode recebê-lo em dias e começar a ganhar dinheiro no mesmo dia! De qualquer forma, tenho uma cópia aqui na minha mesa reservada para você.        * Pedidos enviados pelo correio ou por correio noturno com cheque administrativo ou ordem de pagamento são enviados imediatamente. 
anúncio de emprego instituto de história e filologia, academia sinica a divisão de lingüística do instituto de história e filologia, academia sinica convida cidadãos da república da china a se candidatarem a cargos de pesquisa com possibilidade de estabilidade. a área de especialização é aberta, mas será dada preferência àqueles nos seguintes campos: fonologia (e fonética), semântica, estudos de dialetos chineses e línguas minoritárias chinesas. Os candidatos que já tiverem um doutorado serão considerados para o cargo de pesquisador assistente (equivalente a um professor assistente); os candidatos que tiverem apenas um mestrado serão considerados para os cargos de assistente de pesquisa. Esses são cargos puramente de pesquisa e não é necessário lecionar. Os salários mínimos para esses cargos são de nt$ 63.215 (cerca de US$ 2.431) e nt$ 45.110 (cerca de US$ 1.735) por mês, respectivamente, mais bônus. os candidatos devem enviar um curriculum vitae, histórico escolar da pós-graduação, um resumo da tese ou dissertação de mestrado (incluindo o título, resumo de cada capítulo, metodologia, materiais e principais conclusões) e três cartas de recomendação para o dr. chiu- yu tseng, chefe da divisão de linguística do instituto de história e filologia da academia sinica taipei 115, taiwan roc o prazo para recebimento desses materiais é 31 de março de 1995. os candidatos serão notificados de nossa decisão preliminar por volta do início de maio de 1995; aqueles que forem notificados da aceitação preliminar deverão enviar o texto completo da tese ou dissertação até o final de maio de 1995 para avaliação. para obter mais informações, os candidatos devem escrever para o endereço acima ou enviar um e-mail para hscyt @ ccvax . sinica . edu . tw
* penn working papers in linguistics volume 2 spring 1995 * * * * o clube de lingüística da universidade da pennsylvania tem o prazer de anunciar a publicação do volume 2 dos penn working papers in linguistics. os artigos que aparecem no volume 2 são: movimento verbal em kashmiri rajesh bhatt clíticos e efeitos de ilha sabine iatridou adicionando ao inventário: contemplando a marcação anti - perfeita em crioulos franceses das antilhas jon f . pressman nominative - accusative syncretism and syntactic case don ringe null subjects in early child english and the theory of economy of projection bernhard rohrbacher and tom roeper the distribution of object clitics in koine greek ann taylor functional projections in finnish non - finite constructions anne vainikka os exemplares deste volume custam US$ 12 cada. também temos assinaturas disponíveis (volumes 1 e 2) por US$ 18. os cheques devem ser pagos ao `` penn linguistics club '' e os pedidos podem ser enviados aos editores em: working papers department of linguistics 619 williams hall university of pennsylvania philadelphia , pa 19104-6305 . o comitê editorial roumyana izvorski victoria tredinnick ( working-papers @ ling . upenn . edu )
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = iiii ccccc sssss ll pppppp 999999 666666 ii cc cc ss ss ll pp pp 99 99 66 66 ii cc ss ll pp pp 99 99 66 ii cc sssssss ll pppppp 9999999 6666666 ii cc ss ll pp 99 66  6 , 1996 wyndham franklin plaza hotel philadelphia , pa , usa * * * * * * _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ icslp 96 organizadores _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ h . timothy bunnell , presidente richard a .  desenvolvedores e clínicos para um intercâmbio sobre uma ampla variedade de tópicos relacionados ao processamento da linguagem falada de humanos e máquinas. As apresentações da conferência abrangem desde a pesquisa fonética acústica básica até dispositivos de treinamento de fala com orientação clínica e interfaces de linguagem natural baseadas na fala para interação homem-máquina. A icslp 96 contará com sessões técnicas orais e em formato de pôsteres, palestras plenárias, exposições comerciais e sessões especiais diárias. Além disso, serão realizados workshops satélites em conjunto com a conferência nas áreas de tecnologia de voz interativa, diálogo falado, bancos de dados de fala e fala i/o, e gestos e fala.  os resumos dos trabalhos propostos devem ser recebidos pelo comitê organizador da icslp 96 até 15 de janeiro de 1996. Os trabalhos serão selecionados pelo comitê técnico do programa da icslp 96 e designados para apresentação em formato de pôster ou oral. o inglês é o idioma de trabalho da conferência. o envio de um resumo implica o compromisso de enviar uma versão de quatro páginas do trabalho, pronta para a câmera, e de apresentar o trabalho em uma sessão oral ou de pôster, caso o resumo seja aceito. os participantes deverão pagar suas próprias taxas de inscrição, viagens e acomodações para a icslp 96.  + título do trabalho proposto claramente indicado + preferência por trabalho ou pôster claramente indicada + se enviado por correio, envie quatro (4) cópias do resumo + se enviado por e-mail, use somente o formato de texto simples (ascii) cada resumo também deve incluir as seguintes informações de contato: + nome(s) do(s) autor(es) * + endereço postal + número de telefone + número de fax + endereço de e-mail Os resumos enviados por e-mail serão confirmados por e-mail em até 48 horas após o envio. se você não receber a confirmação por e-mail, não recebemos o seu resumo! verifique o endereço de e-mail e reenvie-o. não envie várias cópias por e-mail por qualquer outro motivo. * certifique-se de que a pessoa de contato principal esteja indicada, caso seja alguém que não seja o primeiro autor. envie os resumos para: icslp 96 applied science & engineering laboratories a . i . dupont institute p . o .  produção da linguagem falada b . percepção da linguagem falada c . modelagem robusta da fala e aprimoramento da fala d . codificação e transmissão da fala e . reconhecimento automático da fala f . processamento da linguagem falada para populações especiais g . fonética e fonologia h . análise/síntese do discurso falado i . síntese da linguagem falada j . aplicativos para pessoas com distúrbios da fala/linguagem/audição k . bancos de dados e padrões para tecnologia da fala l . prosódia da linguagem falada m . análise e parametrização da fala n . aquisição/aprendizagem da linguagem falada o . integração da linguagem falada e do processamento da linguagem natural p . hardware para processamento da fala q . redes neurais e modelagem estocástica da linguagem falada r . dialetos e estilos de fala s . tecnologia instrucional para linguagem falada t .  1 . ivtta - o 3º workshop da ieee sobre tecnologia de voz interativa para aplicações de telecomunicações (ivtta) será realizado no at&t learning center, basking ridge, new jersey, de 30 de setembro a 1º de outubro de 1996. o workshop ivtta reúne pesquisadores de aplicações que planejam realizar ou que realizaram recentemente testes de campo de novas aplicações de tecnologias de fala. devido às restrições das instalações do workshop, a participação será limitada principalmente aos colaboradores. para obter mais informações sobre o workshop, entre em contato com: dr. murray spiegel bellcore 445 south street morristown , nj , eua e-mail: spiegel @ bellcore . com telefone: 1-201 - 829-4519 ; fax: 1-201 - 829-5963 envie os resumos (400 palavras, máximo de 1 página) antes de 1º de abril de 1996 para: dr. david roe ieee ivtta ` 96 at&t bell laboratories , room 2d-533 murray hill , nj 07974 e-mail: roe @ hogpb . att . com telefone: 908 582-2548 ; fax: 908 582-3306 2 . issd-96 o simpósio internacional de 1996 sobre diálogo falado ( issd-96 ) será realizado nos dias 2 e 3 de outubro no local do icslp 96 . ele pretende ser um fórum de intercâmbio interdisciplinar entre pesquisadores que trabalham com diálogos falados de vários pontos de vista . o primeiro dia será dedicado a palestras convidadas seguidas de sessões de trabalhos convidados e contribuídos , que continuarão no segundo dia como sessões especiais do icslp 96 . os trabalhos enviados para o icslp 96 (áreas técnicas h, l, o, u e v) poderão ser selecionados para apresentação no simpósio. para obter mais informações sobre o simpósio, entre em contato com: prof. hiroya fujisaki, chairman, issd-96 dept. of applied electronics science university of tokyo 2641 yamazaki, noda, 278 japan e-mail: fujisaki @ te . noda . sut . ad . jp telefone: + 81-471 - 23-4327 ; fax : + cocosda workshop 96 O cocosda workshop 96 será realizado na segunda-feira, 7 de outubro, no hotel wyndham franklin plaza. O comitê de coordenação internacional de bancos de dados de fala e avaliação de sistemas de I/O de fala (cocosda) foi criado para promover a cooperação internacional nas áreas fundamentais da engenharia da linguagem falada. reuniões anteriores foram realizadas em banff 1992, berlim 1993, yokohama 1994 e madrid 1995. o programa e as informações de registro para o cocosda 96 serão divulgados em anúncios posteriores. para obter mais informações sobre o cocosda, consulte a página da web em http : / / www . itl . atr . co . jp / cocosda . 4. workshop sobre gestos e fala os laboratórios de ciência aplicada e engenharia da universidade de delaware sediarão um workshop sobre o uso multimodal de gestos e fala de 7 a 8 de outubro de 1996. esse workshop considerará a integração de gestos e linguagem falada em interfaces inteligentes entre homem e computador, em tecnologia de assistência avançada para pessoas com deficiências, em sistemas de telemanipulação e robótica e em conversação humana. Os gestos, incluindo posturas das mãos, movimentos dinâmicos dos braços, expressões faciais e olhares, serão considerados juntamente com as formas labiais mais tradicionais e os movimentos de escrita à mão. Para obter mais informações, entre em contato com: dr. lynn messing a . i . dupont institute p . o . box 269 wilmington , de 19899 e-mail: messing @ asel . udel . edu telefone: + 1 302 651 6830 ; fax :   + 1 302 651 6895 email : icslp96 @ asel . udel . edu www : http : / / www . asel . udel . edu / speech / icslp . html ftp : zeppo . asel . udel . edu : pub / icslp uma cópia em formato postscript de duas páginas do anúncio mais recente da conferência e da chamada de trabalhos também pode ser obtida por ftp anônimo . conecte-se ao host zeppo . asel . udel . edu , cd para o diretório pub / icslp96 e obtenha call . ps . z no modo binário. o arquivo deve ser descompactado com um programa de descompactação compatível com unix antes de ser impresso. essa versão em texto simples do anúncio está localizada no mesmo diretório do arquivo call .  japão jens blauert john ohala ruhr - universitat bochum university of california bochum , alemanha berkeley , ca , eua anne cutler lawrence rabiner max planck institute for at&t bell labs psycholinguistics murray hill , nj , eua nijmegen , the netherlands gunnar fant katsuhiko shirai royal institute of technology ( kth ) waseda university stockholm , sweden tokyo , japan john laver kenneth stevens humanities research board of massachusetts institute the british academy of technology edinburgh , scotland cambridge , ma , usa joseph mariani yoh ' ichi tohkura limsi-cnrs atr human information orsay , france processing research lab kyoto , japan j . 
existe uma ortografia padrão para o iídiche no alfabeto romano? qual seria a referência? responda-me em particular, por favor. - obrigada, charlotte linde
estou procurando recomendações sobre um conjunto de fontes lingüísticas para o macintosh. o ideal é que eu queira uma que não seja bitmap, caso exista. caracteres germânicos também são um requisito. por favor, envie-me um e-mail com quaisquer recomendações, bem como informações sobre onde comprar as fontes. obrigado! lee forester forester @ smaug . cs . hope . edu
georgetown university round table on languages and linguistics 1995 pre - sessions and conference : march 6-11 , 1995 " linguistics and the education of second language teachers : ethnolinguistic , psycholinguistic , and sociolinguistic aspects " main conference opening session : wednesday , march 8 , 1995 , 7 : 30 p . m . campus de georgetown, gaston hall (inscrição obrigatória) discurso de abertura: james e. alatis, reitor emérito, escola de línguas e linguística, presidente, mesa redonda da georgetown university 1995 convidado de honra: eugene garcia, diretor, obemla, departamento de educação dos eua departamento de educação dos eua palestrante: steve krashen, universidade do sul da califórnia a confusão de causa e efeito e a questão do tempo na educação recepção de abertura a seguir no icc galleria admissão a todas as sessões somente por crachá; os materiais de inscrição e os crachás não serão enviados pelo correio, mas poderão ser retirados no centro de registro no centro intercultural (icc), local exato a ser divulgado; os materiais de inscrição para a sessão noturna de 8 de março estarão disponíveis no foyer do gaston hall a partir das 18h30min. todas as pré-sessões dos dias 6, 7 e 8 de março e as sessões principais dos dias 9, 10 e 11 de março serão realizadas no intercultural center (salas a serem divulgadas). programa detalhado com resumos incluídos nos pacotes de inscrição. quinta-feira, 9 de março de 1995 intercultural center palestrantes plenários: kathleen bailey, monterey institute of international studies o que os professores dizem sobre o ensino bessie dendrinos, universidade de atenas, grécia discurso do livro didático de língua estrangeira e pedagogização do aluno palestrantes convidados: david r. andrews , georgetown university standard versus non-standard : a interseção da sociolinguística e do ensino de idiomas elsaid badawi , american university in cairo the use of arabic in egyptian t. v. commercials : a language simulator for the training of teachers of arabic as a foreign language kenneth chastain , university of virginia knowledge , language , and communication virginia p . collier , george mason university aquisição de idiomas para a escola: processos acadêmicos, cognitivos, socioculturais e linguísticos joann crandall , university of maryland baltimore county reinventing schools : the role of the applied linguist nadine o'connor di vito , university of chicago using native speech to formulate past tense rules in french adam jaworski , university of wales , college of cardiff language awareness in applied linguistics students : evidence from linguistic and cultural heritage essays donna lardiere , georgetown university an update on transfer and transferability donald j . loritz , georgetown university unlearning learnability yuling pan , georgetown university destinatário, ambiente e comportamento verbal: qual é a relevância deles no ensino de idiomas estrangeiros? guy spielmann , georgetown university educação multidisciplinar integrada de idiomas (mile) e ensino de idiomas estrangeiros/segundos g. richard tucker , carnegie mellon university desenvolvimento de um componente de pesquisa em um programa de formação de professores andrea tyler , georgetown university padrões de léxico: o quanto a repetição pode nos dizer sobre a coerência do discurso? bill vanpatten, university of illinois, urbana - champaign is psycholinguistics relevant to language teaching? shelley wong, university of maryland, college park curriculum transformation: a psycholinguistic course for prospective teachers of esol k 12 elizabeth zsiga, georgetown university phonology and phonetics in the education of second language teachers: the representation of some variable rules of english sexta-feira, 10 de março de 1995 centro intercultural palestrantes plenários: leslie m. beebe , teachers college , columbia university polite fictions : rudeza instrumental como competência pragmática joan morley , university of michigan maximizing learning palestrantes convidados : vincent j . cangiano , el houcine haichour , stephanie j . stauffer , georgetown university taming the electronic lion , or how to shape a language learning environment out of the chaos called the internet jeff connor - linton , georgetown university late night thoughts on complexity , linguistics , and language teaching barbara a . craig , georgetown university boundary discourse and the authority of knowledge in the second language classroom madeline e . ehrman , u . s . department of state , fsi personality , language learning aptitude , and program structure aviva freedman , carleton university , ottawa " situating " learning to write for the l2 teacher william c . hannas , georgetown university teaching chinese teachers what constitutes " chinese " susan huss - lederman , georgetown university " wait wait wait wait ! " a sociolinguistic analysis of repetition in the speech of adult beginning esl learners using instructional software kurt r . jankowsky , georgetown university sobre a necessidade de desaprender no processo de aprendizagem de uma língua estrangeira ronald p . leow , georgetown university formação de professores e psicolinguística: tornando os professores psicolinguistas steven j . loughrin - sacco , boise state university research internships : involving undergraduate foreign language secondary education majors in ethnographic research anne pakir , national university of singapore beginning at the end : " bilingual education for all " in singapore and teacher perception sophia c . papaefthymiou - lytra , university of athens , greece culture and the teaching of foreign languages : a case study teresa pica , university of pennsylvania teaching language and teaching language learners : the expanding role and expectations of language teachers in communicative content-based classrooms peter schmitter , martin - luther - universit t halle - wittenberg , germany structural or cognitive semantics as a topic in the linguistic education of second language teachers ? charles w. stansfield , second language testing , inc . considerations in the writing of sopi prompts monique y . wong, hellenic american union, greece using simulation to develop negotiation strategies in a foreign language sábado, 11 de março de 1995 centro intercultural palestrantes plenários: marianne celce - murcia, university of california, los angeles a elaboração da competência sociolinguística: implicações para a formação de professores diane larsen - freeman, school for international training sobre a mudança do papel da linguística na formação de professores de um segundo idioma: passado, presente e futuro palestrantes convidados: catherine n . ball , georgetown university fornecer informações compreensíveis em um idioma estrangeiro morto: duas estratégias baseadas em texto isolda e . carranza , georgetown university análise multinível do discurso bilíngue bidirecional em sala de aula anna uhl chamot , georgetown university estratégias de aprendizagem de alunos de imersão em língua estrangeira do ensino fundamental mary el- kadi , old dominion university análise do discurso da interação em sala de aula e o treinamento de professores de esl elaine k. horwitz , university of texas at austin ansiedade em língua estrangeira e professores de língua estrangeira: o que os professores formadores podem fazer? christina kakava , mary washington college directness and indirectness in professor student interaction : the intersection of contextual and cultural constraints david nunan , university of hong kong systemic - functional linguistics and the education of second language teachers : a case study linju ogasawara , japanese ministry of education ( ret. ) native cultural interference in japanese english usage john j . staczek , georgetown university metalinguistic talk in mature l2 adult-learner classroom discourse stephanie j . stauffer , georgetown university colher o que você planta: treinamento em serviço para professores de idiomas para comunicação mediada por computador steven sternfeld , university of utah da distopia de hirsch à utopia de hakuta: um chamado para a aliança multilíngue weiping wu , center for applied linguistics educação de professores de segundo idioma: a ligação entre a teoria linguística e a prática de ensino dolly j . young , university of tennessee language anxiety in sl acquisition : using a wider angle of focus raffaella zanuttini , georgetown university variação dialetal como uma visão da estrutura do idioma gen - yuan zhuang , hangzhou university , prc what they hear is not what they read :  * georgetown linguistics society , gls 1995 , developments in discourse analysis , february 17-19 , 1995 . plenary speakers : frederick erickson , charles goodwin , heidi hamilton , deborah schiffrin , roger shuy , and deborah tannen . contato: gls 1995 , g . u . dept. of linguistics , icc 479 , washington , dc 20057-1068 ; gls @ guvax . georgetown . edu ; gls @ guvax . bitnet ; tel : 202 / 687-6166 . * associação internacional de linguística , ila , análise de discurso e texto , 10-12 março , 1995 . contato : ruth brend , 3363 burbank dr . , ann arbor , mi 48105 ; ruth . brend @ um . cc . umich . edu ; tel : 313 / 665-2787 ; fax : ( 313 ) 665-9743 ; e-mail : ruth . brend @ um . cc . umich . edu * 9th annual symposium on arabic linguistics , march 10-12 , 1995 . contact g . u . arabic department , icc 463 , washington , dc 20057-1082 ; solernoe @ guvax . georgetown . edu ; tel : 202 / 687 - 5743 .  segunda-feira, 6 de março de 1995 linguística espanhola i organizadores: dr. hector campos, sr. eric holt e sra. norma catalan g. u. department of spanish washington , dc 20057-0989 ( 202 ) 687-6134 hcampos @ guvax . georgetown . edu issues in slavic linguistics organizador: dr. david r. andrews g . u . department of russian washington , dc 20057-0990 ( 202 ) 687-6108 / 6147 andrewsd @ guvax . georgetown . edu african linguistics vi organizador: rev. solomon sara , s . j . g . u . department of linguistics washington , dc 20057-1068 ( 202 ) 687-5956 ssara @ guvax . georgetown . edu discourse and agency : responsibility and deception organizador: dr. patricia e . o'connor g . u . department of english washington , dc 20057-1048 ( 202 ) 687-7622 ; fax : 687-5445 oconnorpe @ guvax . georgetown . edu terça-feira, 7 de março de 1995 linguística espanhola ii organizadores : dr . hector campos , mr . eric holt , and ms . norma catalan g . u . department of spanish washington , dc 20057-0989 ( 202 ) 687-6134 hcampos @ guvax . georgetown . edu ensino e aprendizagem do árabe falado organizador : dr . margaret nydell g . u . department of arabic washington , dc 20057-1082 ( 202 ) 687-5743 history of linguistics organizador : dr . kurt r . jankowsky g . u . department of german washington, dc 20057-0994 ( 202 ) 687-5812 innovative audio and looking at multimedia (duas sessões) organizador: jackie m. tanner, diretor g. u. language learning technology washington, dc 20057-0987 ( 202 ) 687-5766 jtanner @ guvax . georgetown . edu issues in foreign language program direction i organizador: dr. ronald p. leow g. u. spanish dept. washington , dc 20057-0909 ( 202 ) 687-6134 rleow @ guvax . georgetown . edu quarta-feira, 8 de março de 1995 análise de discurso mediada por computador organizador: dr. susan herring program in linguistics university of texas arlington , tx 76019 ( 817 ) 273-3133 susan @ utafll . uta . edu celebração de programas de imersão bilíngue organizador: prof. dorothy b. goodman friends of international education p . o . box 4800 washington , dc 20008 ( 202 ) 363-8510 issues in foreign language program direction ii organizador: dr. ronald p. leow g. u. department of spanish washington , dc 20057-0989 ( 202 ) 687-6134 rleow @ guvax . georgetown .  jeff connor - linton , g. u. dept of linguistics , ( 202 ) 687-5956 terça-feira , 7 de março " language acquisition and language education : a review of research and theory and current issues " apresentador : dr . steve krashen, school of education, university of southern california, los angeles, ca 90089-0031 quarta-feira, 8 de março documentos autênticos na aula de idiomas: perspectivas teóricas e aplicações didáticas apresentador: dr.  straehle , coordenadora * gurt 1995 * georgetown university school of languages and linguistics * 303 intercultural center * washington , dc 20057-1067 * e-mail : gurt @ guvax . bitnet or gurt @ guvax . georgetown . edu * voice : 202 / 687-5726 * fax : 202 / 687-5712 * * * * * * * * * * para obter informações sobre o gurt ' 95 na rede mundial de computadores , use o seguinte endereço : url : http : / / www . georgetown . edu / conferences / gurt95 / gurt95 .  washington student center at the washington international ayh - hostel 1009 11th street , nw washington , dc 20001 tel: ( 202 ) 737-2333 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
alguém conhece o termo em alemão para as fricativas sibilantes, também conhecidas como sibilantes, e para as fricativas sibilantes, também conhecidas como sibilantes? e também o termo, se houver, para as fricativas sibilantes e sibilantes (como o polonês s-acute, z-acute) que os russos chamam de 's vistjashche-shipjashchie' e o georgiano sisin-shishina? alexis manaster ramer
depois de 20 anos como cientista pesquisador, estou iniciando uma nova carreira em esl. estou interessado em desenvolver (ou adaptar) um curso especializado para estagiários estrangeiros de medicina em escolas de medicina e hospitais americanos. também estou interessado em cursos de esl para estudantes de ciências. Atualmente, leciono "inglês para assistentes de ensino de pós-graduação internacionais", que é um curso muito prático para aumentar a eficácia dos assistentes de ensino na sala de aula/laboratório. Gostaria que alguém compartilhasse a descrição do curso, o programa de estudos, os textos usados, os comentários... obrigado, gfridland @ utmem1 . utmem . edu
seventh european summer school in logic language and information barcelona , august 14-25 1995 para mais informações entre em contato com: esslli95 gilcub avda. vallvidrera 25 08017 barcelona fax + 43 3 2054656 tlf + 43 3 2033597 e - mail esslli95 @ gilcub . es informações gerais a escola de verão a seventh european summer school in logic , language and information será realizada na faculdade de biologia da universidade de barcelona de 14 a 25 de agosto. a escola é organizada sob os auspícios da fundação europeia de lógica, linguagem e informação (folli), em conjunto com a universidade de barcelona, a universidade rovira i virgili, a universidade autônoma de barcelona e a universidade politécnica da catalunha. as escolas de verão anteriores foram realizadas na rijks universiteit groningen, nos países baixos, em 1989, na katholieke universiteit leuven, na Bélgica, em 1990, na universitat saarlandes, saarbrucken, na alemanha, em 1991, na university of essex colchester, no reino unido, em 1992, na faculdade de letras da universidade de lisboa, em portugal, em 1993, e na copenhagen business school, na dinamarca, em 1994. para essas escolas, o apoio financeiro veio de diversas fontes, incluindo a comissão da comunidade europeia, por meio do programa erasmus e do dg xiii, redes de pesquisa, conselhos nacionais de pesquisa e patrocinadores industriais. o mesmo tipo de apoio é esperado para a escola de 1995. o foco principal da escola de verão é a interface entre lógica, linguística e computação, no que diz respeito à modelagem das habilidades linguísticas e cognitivas humanas. o programa da escola de 1995 incluirá cursos, workshops e simpósios que abrangerão uma variedade de tópicos em seis áreas de interesse: lógica, linguagem, computação, lógica e computação, computação e linguagem, linguagem e lógica. Os cursos introdutórios são projetados para familiarizar os alunos com novos campos e não pressupõem nenhum conhecimento prévio, enquanto os cursos avançados são projetados para permitir que os participantes adquiram conhecimentos mais especializados em áreas com as quais já estão familiarizados. Os workshops serão presididos por um especialista na área e proporcionarão uma oportunidade para que os alunos de doutorado e outros jovens pesquisadores apresentem seu trabalho e obtenham feedback informado e contatos úteis. Tanto os workshops quanto os simpósios têm o objetivo de incentivar a colaboração e a fertilização cruzada de ideias, estimulando a discussão aprofundada de questões que estão na vanguarda da pesquisa atual no campo. mais informações aparecerão nos próximos anúncios. seção do programa do curso: lógica e linguagem semântica algébrica para linguagem natural nome do(s) palestrante(s) / organizador(es): godehard link afiliação ( s ): institut fur philosophie , logik und wissenschaftstheorie ( iplw ) universitat munchen e - mail : glink @ cis . uni-muenchen . de type : introductory formal forays into language name of lecturers : jan van eijck and jan jaspars affiliation ( s ) : cwi , amsterdam and ots , utrecht e - mail : jve @ cwi . nl / jaspars @ cwi . nl type : introductory the dynamics of structure name of lecturer ( s ) : c . vermeulen , a . visser afiliação ( s ) : departamento de filosofia e - mail : albert . visser @ phil . ruu . nl , kees . vermeulen @ phil . ruu . nl tipo : avançado proximidade e esferas de influência sintática nome do professor : marcus kracht afiliação : departamento de matemática , fu berlin e - mail : kracht @ math . fu-berlin . de type : advanced feature logics and infinitary descriptions nome do(s) palestrante(s) / organizador(es) : bill keller afiliação ( s ) : school of cognitive and computing sciences , university of sussex e - mail : billk @ cogs . susx . ac . uk type: advanced a mathematical theory of language learnability nome do(s) palestrante(s) / organizador(es): dick de jongh e makoto kanazawa afiliação ( s ): department of mathematics and computer science, university of amsterdam department of cognitive and information sciences, faculty of letters, chiba university e - mail: dickdj @ fwi . uva . nl and kanazawa @ cogsci . l . chiba-u . ac . jp type : estruturas avançadas de partes complexas e linguagem natural name of lecturer : friederike moltman affiliation : dept of philosophy , city university of new york ( cuny ) e - mail : isagc @ cunyvm . bitnet type : propriedades e tipos avançados name of organizer : chris fox affiliation : department of computer science university of essex e - mail : foxcj @ essex . ac . uk type : workshop formal epistemology nome do organizador : hans rott afiliação ( s ) : university of konstanz e - mail : pirott @ nyx . uni-konstanz . de type : workshop underspecification in computational semantics nome do organizador : robin cooper and massimo poesio ( fracas ) afiliação ( s ) : university of edinburgh e - mail : { cooper , poesio } @ cogsci . ed . ac . uk tipo: simpósio seção: lógica introdução à lógica modal nome do palestrante: ramon jansana afiliação: departamento de lógica, história e filosofia da ciência, universitat de barcelona, espanha e - mail: jansana @ cerber . ub . es type : introductory temporal logic name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : ian hodkinson affiliation ( s ) : imperial college london e - mail : imh @ doc . ic . ac . uk type : advanced descriptive complexity theory name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : flum , joerg affiliation ( s ) : mathematisches institut , universitaet freiburg , e - mail : flum @ sun1 . ruf . uni-freiburg . de type : algebraizações avançadas de lógicas sentenciais name of lecturer : josep maria font affiliation : faculty of mathematics , university of barcelona e - mail : font @ cerber . mat . ub . es type : advanced some new trends in algebraic logic name of organizer : josep maria font affiliation : faculty of mathematics , university of barcelona e - mail : font @ cerber . mat . ub . es tipo: workshop de lógica modal avançada nome dos palestrantes: patrick blackburn , maarten de rijke e y de venema . afiliação: patrick blackburn, (universitat des saarlandes, saarbrucken), maarten de rijke (cwi, amsterdã) e yde venema (vrije universiteit, amsterdã). e - mail: patrick @ coli . uni-sb . de , maarten . de . rijke @ cwi . nl e yde @ cs . vu . nl type : teoria avançada de situações com aplicações name of organizer : keith devlin affiliations : saint mary 's college of california , moraga , and csli , stanford . e - mail : devlin @ stmarys-ca . edu type : symposium section : computation and logic logical logical frameworks name : d . basin , s . mathews ( saarbruecken ) e - mail : basin @ mpi-sb . mpg . de and sean @ mpi-sb . mpg . de type : introductory knowledge representation and logic name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : franz baader affiliation ( s ) : lufg theoretische informatik rwth aachen e - mail : baader @ informatik . rwth-aachen . de type : introductory deductive database name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : gerhard koestler affiliation ( s ) : universitaet augsburg e - mail : koestler @ uni-augsburg . de type : programação introdutória com lógica temporal name : howard barringer and dov gabbay affiliation ( s ) : the university of manchester imperial college of science , technology and medicine e - mail : howard @ man . cs . ac . uk and dg @ doc . ic . ac . uk type : advanced power structures and program semantics name of lecturer : chris brink . afiliação: mathematics department , university of cape town . email : cbrink @ maths . uct . ac . za . tipo: advanced . automated deduction in non - classical logics nome do(s) palestrante(s) / organizador(es): lincoln a . wallen afiliação ( s ): oxford university e - mail : lincoln . wallen @ comlab . ox . ac . uk tipo : avançado como domar sua lógica ? maarten marx : universidade de amsterdã e - mail : marx @ ccsom . uva . nl szabolcs mikulas logic graduate school e - mail : mikulas @ fwi . uva . nl e - mail : h3762mik @ ella . hu type : advanced expressive nonmonotonic reasoning ( nmr ) name : franz baader affiliation ( s ) : lufg theoretische informatik , rwth aachen e - mail : baader @ informatik . rwth-aachen . de nome : karl schlechta afiliação ( s ) : laboratoire d ' informatique de marseille , ura cnrs 178 universite de provence . e - mail : ks @ gyptis . univ-mrs . fr tipo : workshop logical formalisms for planning , plan recognition , and plan modification dr . susanne biundo german research center for artificial intelligence email: biundo @ dfki . uni-sb . de type: workshop methods for constructing and manipulating logical systems prof. dov m gabbay imperial college of science , technology and medicine email: dg @ doc . ic . ac . uk subject logic engineering: labelled deductive systems, and computer support for studying logics type: symposium section: computation partial evaluation name of lecturer ( s ): neil jones affiliation ( s ): diku , university of copenhagen e - mail: neil @ diku . dk type: introductory interactive development of proofs and programs name of lecturer ( s ): christine paulin - mohring affiliation ( s ): lip-cnrs ura 1398 - ecole normale superieure de lyon e - mail: christine . paulin @ lip . ens-lyon . fr tipo: implementação avançada de linguagens de programação funcional nome do(s) palestrante(s): simon peyton jones afiliação ( s ): department of computing science , university of glasgow e - mail: simonpj @ dcs . gla . ac . uk tipo: avançado seção: linguagem e computação formalização e implementação de teorias sintáticas nome do(s) palestrante(s) / organizador(es): edward stabler e mark johnson afiliação(ões): edward stabler, ucla e mark johnson, brown university e - mail: stabler @ cognet . ucla . edu e mj @ cs . brown . edu tipo: modelos introdutórios de processamento de linguagem baseados em corpus nome do(s) palestrante(s) / organizador(es): rens bod e remko scha afiliação(ões): universidade de amsterdã instituto de lógica, linguagem e computação departamento de linguística computacional e - mail: rens @ alf . let . uva . nl scha @ alf . let . uva . nl type : introductory automated deduction for logics of linguistic resources name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : michael moortgat affiliation ( s ) : research institute for language and speech ( ots ) e - mail : moortgat @ let . ruu . nl type : advanced topics in lexical - functional grammar name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : ronald kaplan and mary dalrymple affiliation ( s ) : xerox parc e - mail : kaplan @ parc . xerox . com ; dalrymple @ parc . xerox . com type : advanced categorial syntax and semantics name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : bob carpenter * and glyn morrill * * affiliation ( s ) : philosophy department , carnegie mellon university * department of computer systems and languages , polytechnic university of catalunya * * e - mail : carp @ lcl . cmu . edu * e morrill @ lsi . upc . es * * tipo: cálculo lambek avançado e lógica linear nome do(s) palestrante(s) / organizador(es): v . michele abrusci affiliation ( s ) : universitat di roma la sapienza dipartimento di studi filosofici ed epistemologici e - mail : abrusci @ sci . uniroma1 . it type : advanced natural language generation name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : robert dale affiliation ( s ) : microsoft institute of advanced software technology e - mail : rdale @ microsoft . com type : fonologia formal e computacional avançada name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : t . mark ellison affiliation ( s ) : university of edinburgh ( until january , then inesc , lisbon ) e - mail : marke @ cogsci . ed . ac . uk type : workshop the computational lexicon name organizer : m . felisa verdejo affiliation ( s ) : universidad nacional educacion a distancia e - mail : felisa @ horacio . dieec . uned . es type : workshop proof theory , labelled deduction and natural language name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : professor ruth kempson affiliation ( s ) : school of oriental & african studies , university of london e - mail : kempson @ clus1 . ulcc . ac . uk type : symposium section : language head - driven phrase structure grammar name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : philip h . miller affiliation ( s ) : universite ' de lille 3 e - mail : pmiller @ ulb . ac . be type : introductory phrase structure typology and lfg name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : joan bresnan affiliation ( s ) : stanford university e - mail : bresnan @ csli . stanford . edu type : aspectualidade avançada e estrutura de eventos name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : henk verkuyl affiliation ( s ) : utrecht university ots e - mail : verkuyl @ let . ruu . nl type : introductory the acquisition of syntax and morphology name of lecturer : harald clahsen affiliation : department of language and linguistics , university of essex e - mail : harald @ essex . ac . uk tipo: prosódia avançada, informação e arquitetura gramatical nome do(s) palestrante(s) / organizador(es): dick oehrle afiliação: department of linguistics, university of arizona e - mail: oehrle @ convx1 . ccit . arizona . edu type : advanced constraint based formalisms and grammar writing name of lecturer ( s ) / organizer ( s ) : jochen doerre and suresh manandhar affiliation ( s ) : university of stuttgart and university of edinburgh e - mail : suresh . manandhar @ ed . ac . uk jochen . doerre @ ims . uni-stuttgart . de type : workshop argument structure and linking theory nome do(s) palestrante(s) / organizador(es) : annie zaenen ( * ) e louisa sadler ( * * ) afiliação ( s ) : ( * ) rank xerox research centre e ( * * ) university of essex e - mail : ( * ) annie . zaenen @ xerox . fr and ( * * ) louisa @ essex . ac . uk type : symposium
algumas observações na discussão e comentários sobre / para newman , meunier o conceito "construtivista" generalizado de personalidade e papéis sexuais / linguagem é seriamente prejudicado pelo que jane goodall tem a dizer abaixo. será que minha interpretação está errada? Somos atraídos pelo sexo oposto somente porque a sociedade nos ensina isso. Um polegar para cima para a tolerância, a diversidade real e a cura dos verdadeiros males da sociedade pelas necessidades do indivíduo, não do grupo; um polegar para baixo para a erudição intuitiva, o xamanismo acadêmico e as gramáticas prescritivas jane goodall, through a window, houghton mifflin company, boston, 1990. "Meus trinta anos com os chimpanzés de Gombe". "Um dos marcos mais importantes na vida de um jovem macho é quando ele começa a se afastar de sua mãe com outros membros da comunidade. O rompimento dos laços do avental é muito mais necessário para um jovem macho do que para uma jovem fêmea. Ela não só pode observar sua mãe e as amigas de sua mãe cuidando de seus bebês, como também pode cuidar deles ela mesma, adquirindo grande parte da experiência de que precisará mais tarde, quando tiver seu próprio bebê. Há alguns aspectos da vida em comunidade que são primordialmente, embora não inteiramente, responsabilidades masculinas = como patrulhamento, repelir intrusos, procurar fontes de alimento distantes e alguns tipos de caça. = Michael Newman fornece algumas referências bem-vindas na literatura que fornecem dados mais específicos para o que todos nós sabemos em geral, que alguns termos são semanticamente marcados por gênero - fuzileiro naval, lenhador, enfermeira. com relação a "he" - ele tem tendências para a interpretação masculina - sem dúvida alguma, no estado atual do idioma. Nos séculos anteriores ao inglês moderno e na era do inglês moderno, "he" também era um pronome feminino. Michael Newman é "cético em relação às influências perniciosas da gramática em outros aspectos da cognição", enquanto Lydie Meunier diz que "estudos em psicologia demonstraram que as mulheres que leem textos escritos em um genérico-he retêm menos informações do que quando leem textos usando um plural genérico". Newman prossegue expressando sua concordância com o "efeito kleenex" de Moulton, segundo o qual a identidade de um subconjunto de prestígio é assumida pela categoria superordenada, o que faz com que as pessoas tendam a pensar no subconjunto como mais prototípico. Não acho que o "subconjunto de prestígio" descreva suficientemente os fenômenos ele/homem, não acerta em cheio o alvo, pois pressupõe que o homem está para a mulher sob "homem", assim como o kleenex está para os puffs sob "kleenex". Acho que o meu uso do termo "tautônimo" se concentra um pouco mais no aspecto gênero-espécie. A diferença entre coca-cola e pepsi é mais parecida com a diferença entre joe e john, e de uma ordem diferente daquela entre meninos e meninas. Estou sugerindo outra maneira de ver o fenômeno genérico - em parte apoiado pelo que citei em detalhes de Jakobson há alguns posts atrás: um homem é uma pessoa genérica viva, que só se distingue pelo sexo em contraste / justaposição com a mulher.  Você sabe se há algo na Bíblia sobre como as esposas dos escravos eram tratadas, já que elas seriam "escravas duplas"? Finalmente, você usa a palavra "sexismo", tão popular em nosso vocabulário cultural comum, mas, além de ser um slogan político, como poderíamos defini-la mais apropriadamente em seu sentido de slogan não político, como você a usa?
estou escrevendo para fazer uma pergunta simples a alexis manaster ramer sobre a universalidade de certos fenômenos: como é possível que cerca de cem idiomas sejam falados na rússia atual, apesar das tentativas de russificar todos? esse linguista parece ser muito ativo, mas infelizmente ele tende a generalizar as informações de que tem conhecimento, a julgar por sua contribuição para a discussão sobre os pronomes ele/ela e suas observações sobre as políticas linguísticas russas. gostaria de contar a ele um exemplo comum sobre várias etnias na rússia: em 1553, o czar ivan, o terrível, incorporou as nacionalidades mari, mordvin (finlandesa), chuvash e tatars (turca) ao seu estado. atualmente, esses povos vivem no coração da rússia, no médio volga, e, aparentemente, desfrutam de sua cultura e de seus idiomas. eles também contribuíram para a cultura e o idioma da nação dominante. os infames cossacos (fazendeiros que vivem nas fronteiras do estado e estão prontos para recorrer às armas para protegê-los, uma espécie de milícia de michigan) preservaram seu idioma e, ao mesmo tempo, adquiriram muita cultura, por exemplo, dos montanheses do caucaso. No entanto, eles não assimilaram os povos que ainda falam seus idiomas. traçar paralelos entre os processos universais nostálgicos e as políticas linguísticas da rússia dificilmente seria considerado um exemplo apropriado. seria antes o oposto do desejado. valeri vassiliev st. john's
 foco * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Universidade de Massachusetts , amherst 8-10 de dezembro de 1995 palestrantes convidados : eva hajicova , carles univ . praga barbara partee , umass amherst elizabeth selkirk , umass amherst petr sgall , charles univ . praga o departamento de linguística e a glsa (associação de estudantes de pós-graduação em linguística) da universidade de massachusetts em amherst convidam à submissão de resumos para o * * workshop on focus * *, um workshop interdisciplinar sobre o papel do foco na gramática. pretende-se cobrir diversas áreas da linguística formal, como fonética, fonologia, morfologia, sintaxe, semântica, pragmática e psicolinguística. cada palestra terá 30 minutos de duração, seguidos de uma discussão de 10 minutos. os anais do workshop serão publicados como um volume especial da umop (university of massachusetts occasional papers) da glsa. envie 6 cópias de um resumo anônimo, com no máximo 2 páginas, incluindo referências, tabelas, diagramas e exemplos. as fontes não devem ser menores do que 12 pontos e devem ter pelo menos 1 polegada de margem em todos os lados. o resumo deve chegar ao endereço abaixo até * * 2 de outubro de 1995 * * . não serão aceitos envios por e-mail ou fax. junto com o resumo, inclua um cartão de índice (3" x 5") com o título do trabalho, o nome do autor, a afiliação, o endereço, o número de telefone e o endereço de e-mail. comitê organizador do workshop on focus department of linguistics south college university of massachusetts amherst, ma 01003 para obter mais informações, envie um fax para 1-413 - 545 27 92 e um e-mail para focus @ linguist. umass. edu
to : linguist @ tamv1 . tamu . edu date sent : mon , 21 aug 1995 15 : 38 : 50 prezados linguistas, alguém poderia me ajudar a encontrar exemplos que representem a diferença entre os dois idiomas padrão oficiais da Noruega (nynorsk e bokmal)? todos os livros didáticos da nossa biblioteca são apenas para o bokmal e eu gostaria de entender as diferenças e semelhanças entre os dois idiomas. talvez alguém possa traduzir as seguintes frases para o nynorsk: jeg trodde han spilte fiolin . jeg sa en som hang pa veggen . muito obrigada pela ajuda ana deumert department of linguistics university of cape town south africa
content - length : 99 favor enviar informações sobre "appalachian idioms" para este endereço. obrigado! curtis matthews acm4002 @ tntech . edu
sistemas de informação 2º workshop 'speak!  Não apenas precisamos ser capazes de produzir a linguagem falada adequadamente - incluindo o controle eficaz da entonação - mas também precisamos saber em quais contextos práticos a linguagem falada é mais benéfica. Isso requer um diálogo entre aqueles que fornecem tecnologia de linguagem natural falada e aqueles que consideram o uso prático de sistemas de informação multimodais. O workshop consistirá em apresentações de artigos e demonstrações práticas, bem como em uma mesa redonda sobre as melhores estratégias para buscar a aplicação prática da tecnologia de síntese de linguagem falada em sistemas de informação: * controle funcional da entonação na fala sintetizada; uso da fala em interfaces inteligentes para sistemas de informação; integração da fala em sistemas de consulta automática; integração cooperativa da fala com geração de texto para sistemas de informação; estratégias de avaliação para sistemas de informação que envolvem síntese de fala; aplicativos para sistemas de informação com recursos de saída de linguagem falada; requisitos práticos para sistemas de informação com recursos de linguagem falada. Os possíveis participantes são convidados a enviar breves declarações de interesse, indicando se estariam interessados em apresentar um trabalho, oferecer uma demonstração do sistema, participar da mesa redonda ou simplesmente comparecer. As declarações de interesse e os resumos expandidos (máximo de 7 páginas) devem ser enviados até 1º de outubro por e-mail para ` bateman @ gmd . de ' ou pelo correio para: john a. bateman , gmd / ipsi , dolivostr . 15 , d-64293 darmstadt , alemanha . resumos estendidos serão disponibilizados no workshop . durante o workshop resultados atuais e demonstrações do projeto do programa copernicus da ue ` speak ! ' também serão apresentados (veja o anexo). - informações sobre o projeto: o projeto speak ! "é um projeto financiado pela união europeia (projeto copernicus 93 nº 10393) cujo objetivo é incorporar a tecnologia de síntese de linguagem natural falada com interfaces de usuário sofisticadas para melhorar o acesso aos sistemas de informação. a tecnologia multimídia e o processamento de texto baseado em conhecimento aprimoram o desenvolvimento de novos tipos de sistemas de informação que não apenas oferecem referências ou documentos de texto completo ao usuário, mas também fornecem acesso a imagens, gráficos, documentos de áudio e vídeo. Essa diversificação da informação oferecida deve ser apoiada por interfaces de usuário multimodais fáceis de usar, capazes de apresentar cada tipo de item de informação de forma que possa ser percebido e processado com eficiência pelo usuário. A separação do modo também é bastante apropriada para as diferentes funcionalidades da interação gráfica principal e do meta-diálogo de apoio realizado linguisticamente. Acreditamos, portanto, que a integração dos recursos de idiomas falados pode proporcionar uma melhoria substancial na funcionalidade e na aceitação do usuário. No entanto, os dispositivos de conversão de texto em fala disponíveis comercialmente hoje produzem uma fala que não soa natural e que é difícil de ouvir. A fala sintetizada de alta qualidade que soa aceitável para os seres humanos exige padrões de entonação apropriados. O controle eficaz da entonação exige a sintetização de significados, em vez de sequências de palavras, e requer a compreensão das funções da entonação. No domínio das interfaces homem-máquina sofisticadas, podemos usar a tendência crescente de projetar essas interfaces como agentes independentes que se envolvem em um diálogo interativo (tanto gráfico quanto linguístico) com seus usuários. que foi lançado recentemente como uma cooperação entre o laboratório de tecnologia de pesquisa de fala da universidade técnica de budapeste e a universidade técnica de darmstadt (em cooperação com o gmd-ipsi), tem como objetivo desenvolver uma interface desse tipo para um sistema de recuperação multimídia. no ipsi, os departamentos komet (geração de linguagem natural) e mind (diálogos de recuperação de informações) contribuem para esse projeto. o projeto é construir um protótipo de prova de conceito de um sistema de informação multimodal que combine a saída de linguagem gráfica e falada em uma variedade de idiomas. o trabalho envolve quatro objetivos de apoio: primeiro, avançar o estado da arte nos domínios da síntese de fala, geração de texto falado e design de interface gráfica; segundo, fornecer tecnologia de habilitação para sistemas de informação de funcionalidade mais alta que sejam mais apropriados para o uso do público em geral; terceiro, melhorar significativamente a aceitação pública e industrial da síntese de fala em geral e da tecnologia húngara de conversão de texto em fala elaborada no projeto em particular; e, quarto, atuar como um ponto de foco para o trabalho de fala na hungria. pontos de contato: gmd / ipsi , darmstadt : john bateman e-mail : bateman @ gmd . de fax : + 49 / 6151-869 - 818 tel : + 49 / 6151-869 - 826 tu - budapest : g ' eza n ' emeth e-mail : nemeth @ ttt - 202 . ttt . bme . hu fax : + 36 / 1-463 - 3107 tel : + 36 / 1-463 2401
um estudante de doutorado daqui, thien do, está analisando o contexto histórico dos escritos no sul do vietnã sob o impacto da presença francesa e da modernidade na virada deste século. ele deseja considerar como a afirmação da identidade local era linguisticamente possível. Como parte da tentativa acima, ele ficaria grato se recebesse conselhos sobre quaisquer referências ou bibliografia de estudos na região do Pacífico Asiático, se não, em qualquer lugar, sobre o seguinte: abordagens ou considerações metodológicas para determinar a influência do tom em particular, ou da fala e do canto em geral, nos escritos (por exemplo, como as propriedades do contorno do tom de variedades e gêneros locais foram representadas em sistemas de escrita que geralmente refletem um dialeto e uma tradição diferentes).
Caros linguistas, isso não é específico para linguistas, mas meus colegas e eu gostaríamos muito de receber alguma sabedoria sobre um problema de citação. Como citar versões eletrônicas de textos literários e outros textos trazidos da rede/web? O * mla handbook * (3ª edição, que é a mais recente que temos) e o agps * style manual * (o padrão australiano) não oferecem nenhuma ajuda. De fato, alguém em estudos linguísticos/literários reuniu um conjunto de formatos consistentes para citar material eletrônico arquivado, contribuições de listas eletrônicas, textos eletrônicos, periódicos eletrônicos etc.? Jan Tent Department of Literature and Language School of Humanities the University of the South Pacific P. O. Box 1168 Suva Fiji Tel: (679) 313900 ext. 2263 fax : ( 679 ) 305053 e - mail : tent _ j @ usp . ac . fj
content - length : 2116 university of salford , uk european studies research institute ( esri ) centre for language and linguistics seminar programme 1995 foram planejados os seguintes seminários: wednesday 22 february ` what 's the use of dictionaries ? ' reinhard hartmann , essex segunda-feira 27 de fevereiro ` primeiros passos no aprendizado do francês: um estudo da progressão ( 5 . 30pm ) progression in the secondary school ' ros mitchell , southampton wednesday 8 march ` the nature of translation ' stephen thomas , salford wednesday 15 march ` the variational approach in translation ' myriam carr , salford wednesday 22 march ` the unit of translation ' michel ballard , artois wednesday 10 may ` pragmatic factors in syntactic change : a r&g college spanish case study ' christopher pountain , cambridge wednesday 17 may ` proper nouns , generics , and the count-mass r&g college distinction ' christopher lyons , salford os seminários serão realizados às 4 . 30 na sala g21, crescent house, university of salford, salvo indicação em contrário. para obter mais informações, entre em contato com charlotte hoffmann, diretora associada, centre of language and linguistics, esri. tel: + 44 161 745 5990
a seguinte pergunta hipotética surgiu em conexão com o que possivelmente é um caso real do mesmo tipo, mas em outro domínio. suponha que o latim tenha sido escrito apenas ocasionalmente e suponha que todos os textos em latim e, na verdade, todo o conhecimento do latim, tenham sido totalmente perdidos há muito tempo, com exceção, talvez, de um nome de lugar ou nome pessoal estranho, agora de significado desconhecido. Suponha ainda que apenas uma única língua romântica tenha sobrevivido até os dias de hoje - digamos, galego, gascão ou siciliano - e que essa variedade tenha sido escrita por não mais de quatro séculos e nunca tenha adquirido nenhuma palavra aprendida do latim. Agora, suponhamos que alguns textos latinos razoavelmente substanciais tenham sido desenterrados em algum lugar, nenhum deles com mais de cinquenta palavras, com limites de palavras não sistematicamente marcados e assunto desconhecido; eles podem ter sido escritos ao longo de vários séculos, mas em nenhum caso depois do século I a.C. Conhecendo o alfabeto, seríamos capazes de lê-los no nível fonológico, pelo menos de forma aproximada, mas a princípio a língua seria totalmente misteriosa. Seria possível para os especialistas nessa última língua romântica sobrevivente estabelecer que os textos recuperados representavam, de fato, uma forma arcaica dessa língua, e eles seriam capazes de usar seu conhecimento para interpretar (pelo menos em parte) os próprios textos? Se surgir alguma coisa, resumirei as respostas e explicarei qual é o objetivo dessa pergunta reconhecidamente curiosa. estou enviando essa pergunta tanto para a lista linguística quanto para a lista ie; peço desculpas àqueles que a receberem duas vezes. larry trask cogs university of sussex brighton bn1 9qh england larryt @ cogs . susx . ac . uk
alguém poderia me dizer qual software relativamente barato para mac posso usar para ver as melodias tonais (ou converter frequências em curvas) em idiomas tonais? obrigado.
dept of english , university of louisville , lou ky 40291 phone : 502 / 852-5901 um estudante asiático disse que um estudante americano o insultou no sistema de e-mail da universidade, chamando-o de "vaginer shill". alguém já ouviu falar dessa frase? o que ela significa? ( essa grafia é exatamente a usada pelo aluno americano. ) karen a. mullen university of louisville internet : kamull01 @ ulkyvm . louisville . edu bitnet : kamull01 @ ulkyvm
re hachek: a introdução dos diacríticos na língua tcheca é tradicionalmente atribuída a jan hus, o reformador religioso e mártir do século XV (falecido em 1415). antes de hus, os respectivos sons tchecos eram escritos como dígrafos. alexandr rosen, charles university, prague
gostaria de saber se algum de vocês, falantes nativos de espanhol ou aqueles que viveram em países de língua espanhola da América Central e do Sul, conhecem um corolário para os seguintes casos de francês e alemão. os franceses na França frequentemente se referem aos franceses suíços como tendo uma fala muito lenta. minha experiência de viver na Europa por vários anos indica que há alguma verdade nisso, embora eu não tenha feito nenhuma pesquisa quantificável sobre o assunto. os alemães suíços também parecem ter uma velocidade de fala mais lenta do que outros falantes de alemão que conheço. 2 perguntas: 1. os falantes de espanhol da América Central e do Sul se referem aos falantes de espanhol de um único país como pessoas que normalmente falam mais devagar do que os de outros países? e aqueles que falam mais rápido ou os mais rápidos? 2. já foi feita alguma pesquisa sobre esse assunto para qualquer um desses idiomas e/ou para o inglês? envie as respostas diretamente para mim: allenjh @ cat . com ou jhallen @ indiana . edu, obrigado jeff allen
universidade de salford, grande manchester, reino unido european studies research institute (esri) conferência internacional traduzindo literatura e cinema: temas e versões através de um espelho anglo-francês 3 a 5 de abril de 1995 faraday house, research and graduate college, universidade de salford, reino unido programa segunda-feira 3 de abril 1400-1430 inscrição 1430-1530 ` la traduction des references culturelles dans the secret diary of adrian mole ' jean - pierre mailhac , salford 1530-1600 chá 1600-1700 ` the best of both worlds : martin sorrell, exeter 1700-1800 ` le journal d' une femme de chambre / the diary of a chambermaid : issues of translation ' anthony simons, reading 1900-2030 jantar (university house) terça-feira, 4 de abril 0930-1030 ` de montaigne a valery larbaud : la forme en traduction ' myriam carr , salford 1030-1100 coffee 1100-1200 ` literary translation and cultural transmissibility ' michael wetherill , manchester 1200-1300 ` remakes and rewriting : questions of originality and authenticity ' lucy mazdon , southampton 1300-1400 lunch ( maxwell building , room 316 ) 1400-1500 ` the built-in obsolescence of translation ' robert thornberry , alberta 1500-1600 keynote lecture ` translation , imitation , appropriation : sobre como trabalhar com textos impossíveis ' david bellos , manchester 1600-1630 chá 1630-1730 ` traduzindo filmes: o sonho impossível ' peter fawcett , bradford 1730-1830 ` por que duplicar esse consolo em particular? : beckett 's self-translations ' jane walling , durham 1900-2030 conference dinner ( university house ) wednesday 5 april 0930-1030 ` j ' irai cracher sur vos tombes : a two-faced translation ' keith scott , aberystwyth 1030-1100 coffee 1100-1200 ` translating war poetry ' ian higgins , st andrews 1200-1300 keynote lecture ` the ethics of translation ' mary ann caws , city university of new york 1300-1400 lunch ( maxwell building , room 316 ) para mais informações e formulário de inscrição, entre em contato com o professor geoff harris ou sua secretária pelo telefone + 44 161 745 5614 ou e-mail : h . d . roberts @ mod-lang . salford . ac . uk department of modern languages university of salford salford m5 4wt united kingdom
Olá a todos! Sou totalmente fã (aético) de palíndromos, como "um homem, um plano, um canal - panamá" ou "in girum imus nocte et consumimur igni" - expressões que lidas de trás para frente resultam na mesma mensagem ou, ainda mais interessante, em uma nova, outra, porém significativa mensagem. Presumo que existam muitos palíndromos que ainda não conheço, portanto, gostaria de pedir a qualquer um de vocês: se souberem de um ou mais palíndromos em qualquer idioma, por favor, escrevam para mim via linguist, pois assim tornarei os resultados acessíveis a todos. ! E aqui está o meu favorito absoluto, o melhor que conheço: " nie fragt sie : ist gefegt ? sie ist gar fein " ( fonte desconhecida ) ( ela nunca pergunta: a varredura foi feita? ela é muito refinada. ) eu ficaria grato em receber o maior número possível de palíndromos, obrigado! e se não estiver em alemão, inglês, francês ou italiano, adicione também uma tradução em inglês... " koop ik ' n ei , dan nadie ' n kip ook " ( quando eu compro um ovo , então também uma galinha ) até mais , aguardo ansiosamente por muitas mensagens ! " madame , i ' m adam " manfred immler
Estou procurando extensões semânticas de "hand" (mão) e "hold" (segurar) para incluir controle, gerenciamento ou influência. Preciso do maior número possível de exemplos interlinguísticos (com fontes) de palavras para "hold" (segurar) / "grasp" (agarrar) ou "hand" (mão) que tenham sido estendidas (com a morfologia apropriada, se for o caso) para significar "manage" (gerenciar), "control" (controlar), "influence" (influenciar) ou "deal with" (lidar com). Por exemplo, o inglês tem hand, handle (substantivo e verbo), o alemão tem hand, handel, handlung, handhaben, etc. Se puder me dar exemplos de seus vários territórios sincrônicos e diacrônicos, ficarei muito grato. paul woods english department 205 morrill hall oklahoma state university stillwater ok 74078 usa tel: 1 405 744 9474 fax: 1 405 744 6326 email: ncx @ rs . ucc . okstate . edu
a chamada para resumos postada anteriormente indicava que o prazo para envio era março de 1994. por favor, envie-os este ano. a chamada corrigida é a seguinte: chamada para resumos sociedade americana de dialetos, encontro regional do meio-oeste prazo para envio: 27 de março de 1995, para a sessão da sociedade americana de dialetos associação de línguas modernas do meio-oeste 2 a 4 de novembro de 1995 st. louis, mo marriott pavilion hotel resumos e propostas sobre qualquer tópico são bem-vindos. 
talvez você tenha interesse em adicionar o seguinte à lista de linguística - servidores www em universidades: o ( a href = " http : / / www . essex . ac . uk / linguistics / " ) departamento de linguagem e linguística, universidade de essex ( / a ) informações sobre ( a href = " http : / / www . essex . ac . uk / linguistics / lfg / lfg . html " ) lexical functional grammar ( lfg ) ( / a ) . the ( a href = " http : / / www . essex . ac . uk / linguistics / lagb . html " ) linguistics association of great britain ( / a ) best wishes , doug arnold
Pedi à minha vizinha para ver se você pode ajudar com esse problema. O pai dela está nos estágios finais do Parkinson e não consegue falar. Ele tem usado um quadro de ortografia, mas ficou incrivelmente difícil trabalhar com ele porque ele não consegue usar taquigrafia e não consegue reconhecer quando você adivinha uma palavra que ele está soletrando ou mesmo quando alguém tenta completar sua frase. O resultado final é que ele tem que soletrar cada palavra de uma frase. ela quer colocar uma lista de palavras comumente usadas em seu quadro de soletrar. existe uma maneira de obter uma lista das palavras mais usadas? existe outra solução? jody mcdonough ovation software testing , inc. jody @ ovation . com p . o. box 272 ( 508 ) 481-9930 fax : ( 508 ) 481-9891 southborough , ma 01772
no meu último resumo (linguist 6 . 74), listei uma coleção do que chamo de auto-antônimos - palavras que têm dois significados opostos. por exemplo, "clip" pode significar cortar um pedacinho ou colocar um pedacinho. "look over" pode significar um exame cuidadoso ou que você perdeu um detalhe importante. às vezes, a antonímia pode ser histórica: "Naquele resumo, prometi uma discussão sobre a possibilidade de generalizar esses pares. Eles são motivados regularmente ou são sempre uma coincidência? Ainda estou editando as respostas a essa pergunta. Enquanto isso, aqui estão mais auto-antônimos que ficaram de fora da última postagem: um auto-antônimo que parece ter sido esquecido na preparação da minha postagem, embora eu me lembre de tê-lo lido muitas vezes antes, é "moot", que significa ao mesmo tempo "adequado para debate" e "não vale a pena discutir". impregnable (inexpugnável): capaz de engravidar ou incapaz de ser engravidado, como aponta joel hoffman. cope (s) mate (companheiro): costumava significar antagonista e agora significa parceiro ou camarada, diz ariadna solovyova, que tirou a palavra da lista de discussão a . word . a . day de Anu Garg. Acontece que eles estavam realizando uma semana para celebrar os "fence-setters", evidentemente outro termo para o que venho chamando de auto-antônimos. Bruce Nevin nos lembra de um par de auto-antônimos intercontinental: "public school" na Grã-Bretanha é "private school" nos EUA e vice-versa. inferir: historicamente (e agora, informalmente), isso também significa "implicar". alugar, arrendar: várias pessoas me disseram que isso significa tanto emprestar quanto tomar emprestado. Além disso, dan myers escreveu para me dizer que o chinês funciona de forma semelhante com relação a esse par, e wolfgang lipp observa uma autoantonímia semelhante para representar "dar" e "tomar" na pronúncia (shou4), mas não na escrita. learn / teach (aprender / ensinar): em inglês "sub" - padrão, esses dois significados se fundem em "learn" (aprender), assim como em russo padrão "uchit" (uchitar). Aqui estão alguns dos meus favoritos pessoais que deixei de fora do primeiro resumo: sensitive (sensível): pode descrever tanto alguém com profunda compreensão dos sentimentos dos outros e que tolera diferenças de opinião (portanto, "treinamento de sensibilidade" para líderes de grupo) quanto um paranoico que não ouve o que as pessoas estão realmente dizendo e decide tomar tudo como um insulto pessoal. buraco / inteiro: escrito da primeira forma, uma ausência total de matéria; da segunda, presença total. isso me lembra "cova", que pode ser tanto uma cavidade quanto o caroço de uma fruta. o que me faz lembrar das laranjas "com sementes" (insira aqui o seu termo favorito) - laranjas com sementes (em oposição às laranjas de umbigo, que não têm sementes), ou laranjas que tiveram suas sementes removidas. se você acha que está começando a ver alguns padrões aqui, não está sozinho! como eu disse, recebi algumas teorias sobre a essência definitiva da auto-antonímia, abordagens históricas, psicológicas e sociológicas. Essas teorias mostram que a auto-antonímia surge por uma variedade de razões. Daqui a pouco, apresentarei um resumo dessas teorias. Em seguida, abordarei brevemente fenômenos linguísticos relacionados, como palavras com sinônimos que parecem suspeitosamente antônimos: flammable / inflamável, ravel / unravel. "Dennis Baron me informa que ele usou o termo "autoantonímia" na página 73 de seu livro de 1989 / declining grammar and other essays on the english vocabulary / - Alex Eulenberg ( aeulenbe @ indiana . edu ) - - Indiana University
computational ling bengt sigurd ( ed ) computerized grammars for analysis and machine translation travaux de l ' institut de linguistique de lund 29 , 1994 , 148 pp . computational linguistics us $ 30 distribuído por lund university press , box 141 , s-221 00 lund , sweden ( isbn 91-7966 - 304 - 4 ) chartwell - bratt ltd , old orchard , bickley road , bromley , kent br1 2ne , uk ( isbn 0-86238 - 383 - 8 ) este livro apresenta gramáticas desenvolvidas no âmbito do projeto sueco de tradução automática swetra . As gramáticas são contribuições originais, mas baseiam-se em diferentes características das teorias gramaticais, principalmente a gramática de campo de Diderichsen, a tg, a gpsg e a gb. As gramáticas são implementadas no prolog (dcg). Os idiomas básicos tratados são o sueco e o inglês, mas o japonês, o russo, o indonésio e o mapudungu também são abordados. fonologia e fonética watt , david l . e . the phonology and semology of intonation in english : an instrumental and systemic perspective . 1994 . 192 pp . Livro 6x9 , pré-pago us $ 20 . 00 + 3 . 50 p&h ( us ) / 5 . 00 ( can ) / 5 . 50 (outros) . iulc publications , 720 e. atwater ave . , bloomington in 47401 . < iulc @ indiana . edu > . intonation . watt apresenta um extenso estudo da entonação e seu potencial de significado a partir de uma perspectiva funcional sistêmica, avançando a descrição de halliday da entonação. inclui mais de 250 ilustrações instrumentalmente derivadas de exemplos de gravações originais, exemplos citados e gravações de conversas casuais. lang acquisition philip , william . (university of massachusetts, amherst); event quantification in the acquisition of universal quantification (quantificação de eventos na aquisição da quantificação universal), pb. xi + 221 pp. ph. d. dissertation (dissertação de doutorado), 1995. $16 + s/h ($3 nacional, $4 estrangeiro). graduate linguistic student association (glsa), umass, amherst. Esta dissertação investiga um fenômeno robusto de desempenho de compreensão não adulta encontrado em um estágio inicial da aquisição da quantificação universal e mostra como esse fenômeno se relaciona com os princípios que governam a representação linguística da quantificação universal na gramática adulta. ao fazer isso, a dissertação também estabelece um conjunto de evidências psicolinguísticas em apoio à tese geral (davidsoniana) de que, na linguagem natural, há quantificação sobre eventos individuais, bem como quantificação sobre objetos individuais. para obter mais informações, entre em contato com glsa @ linguist . umass . edu . the acquisition of the lexicon editado por lila gleitman e barbara landau uma edição especial de lingua - - a bradford book the mit press $ 39 . 95 em papel para encomendar : < mitpress-orders @ mit . edu > ou 800 . 356 . 0343 ou 617 . 625 . 8569 coleção de ensaios interdisciplinares sobre a aquisição de vocabulário em bebês, com ênfase em linguística e psicolinguística. disponível para discussão.
Olá, sou novo na lista e, como o inglês não é minha língua materna, peço desculpas pelos erros que possam ser encontrados abaixo: - Espero que não se importem se algumas das minhas explicações estiverem em francês. Para o meu doutorado em semiótica, estou escrevendo uma dissertação sobre discurso e ficção científica e preciso de algumas informações sobre a construção de neologismos em francês e em inglês. ( neologismos são úteis em ficção científica, especialmente no campo científico! ) Em francês, os neologismos são feitos de 5 maneiras diferentes (espero que essas sejam as palavras corretas em inglês): derivação; composição; imitação; invenção pura; amálgama. Aqui estão alguns exemplos (desculpe, as explicações estão em francês): - derivação: mot derive : " position " peut produire le verbe " positionner " ; - composição: mot compose : si " monotone " est decompose ( " mono " / " tone " ) , on peut recomposer " polytone " ; a partir de " telephone " on peut produire en science-fiction " videophone " . - imitation : souvent a partir d ' une onomatopee : a partir de l ' onomatopee " couac " on peut parler d ' un " couac " ( = un nom ) ; - invention : mot forge : se distingue des autres categories car on ne reconnait dans la morphologie du mot aucun terme existant ( ex . Esta categoria é contestada, pois alguns pretendem que ainda é possível encontrar a raça. - amalgam : mot - valise : reunion de deux mots sur la base d ' une homonymie partielle ; ainsi " famille " et " millionnaire " peuvent donner " famillionnaire " . na língua francesa cotidiana, os 3 primeiros processos (principalmente os 2 primeiros) são mais frequentes e os 2 outros são usados no discurso literário (e humorístico) . minha(s) pergunta(s) é(são) sobre a construção de neologismos em inglês . 1) o inglês usa os mesmos processos? 2) mesmo que utilize, os processos têm a mesma importância nos dois idiomas? 3 ) quais seriam os mais frequentes? 4) quais são as principais diferenças? 5 ) etc . desde já agradeço , sylvie berard - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - sylvie berard " but the fact is , i really , really hate d346215 @ er . uqam . ca tarefas domésticas, mesmo quando outra pessoa está fazendo isso. 
na semana passada, anunciei o gopher do projeto less commonly taught languages, que apresenta todas as faculdades e universidades americanas e canadenses que ensinam lctls. o caminho que dei para chegar ao gopher estava errado. deixei de fora uma etapa crucial. o caminho correto está abaixo. peço desculpas a todos que tentaram e não conseguiram fazer a conexão. por favor, tentem novamente. (também peço desculpas por encher suas caixas de e-mail e por fazer a postagem cruzada em todas as listas de idiomas que conheço.) | + - - ) universidade de minnesota | + - - ) informações sobre o campus da universidade de minnesota ( < < < = = = = = | + - - ) todos os servidores gopher da universidade de minnesota | + - - - ) centro de pesquisa avançada sobre aquisição de idiomas ou url gopher : / / lctl . acad . umn . edu louis janus projeto de idiomas menos ensinados centro de pesquisa avançada sobre aquisição de idiomas universidade de minnesota utec - - 1313 5th street se , suite 111 minneapolis , mn 55414 612 / 627-1872 ( voz ) 612 / 627-1875 ( fax ) - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - janus005 @ maroon . 
estarei ministrando um curso de um ano intitulado linguística inglesa no próximo ano. a maioria dos textos linguísticos tem uma abordagem internacional - alguém conhece um texto que se concentre quase exclusivamente na língua inglesa? desde já agradeço. sandi m. de oliveira u . de évora - portugal sandi @ evunix . uevora . pt
wccfl workshop predication university of southern california , los angeles 9 de março de 1995 programa preliminar quinta-feira, 9 de março 12:30 - 1:00 inscrição 1:00 - 1:30 sabine iatridou e spyridoula varlokosta (univ. da pennsylvania) "por que o grego moderno tem apenas pseudofendas predicacionais" 1:30 - 2:00 peter svenonius (univ. de tromso ) " towards a typology of predicators " 2 : 15 - 2 : 45 rose - marie dechaine ( univ . de columbia britânica ) " a conexão adjetivo - advérbio " 2 : 45 - 3 : 15 antonia androutsopoulou ( ucla ) " o licenciamento da modificação adjetiva " 3 : 30 - 4 : 00 orin percus ( mit ) " tópicos e partição semântica " 4 : 00 - 4 : 30 norbert hornstein , sara rosen e juan uriagereka ( univ . de maryland ) " predições integrais "
alguém sabe de alguma oportunidade de verão relacionada à linguística para um estudante universitário? estou interessada em algo como um programa de linguística antropológica (antropologia linguística, seja qual for a sua preferência), trabalhar em um projeto de pesquisa etc. alguma ideia? obrigada! rachel a. lavin rlavin @ emory . edu
caros linguistas, vou escrever um trabalho de curso em sintaxe com base em gramática governamental e vinculante. escolhi preliminarmente dois tópicos: "formação de perguntas sim-não em russo" ou "dupla negação em russo" (como "ele não come nada"). Poderia me enviar algumas referências sobre esses dois tópicos para que eu possa ler a literatura relevante e escolher um dos tópicos. Eu preferiria referências sobre a formação de perguntas sim-não e dupla negação em línguas eslavas, mas qualquer referência sobre esses tópicos serve, de preferência referências na estrutura da Gb.
Há cerca de dois meses, postei uma pergunta que, um pouco abreviada, dizia o seguinte: "Por algum tempo, fiquei intrigado com uma afirmação que encontro com frequência na literatura gramatical formal, a saber, que, como as relações gramaticais são derivadas, elas não podem ser referenciadas pela gramática. Mais especificamente, minha perplexidade não está relacionada ao fato de algumas pessoas acreditarem que as relações gramaticais são derivadas e que as relações gramaticais não podem ser referenciadas pela gramática, mas sim ao fato de elas acharem que a segunda crença decorre necessariamente da primeira. "Minha pergunta não obteve um grande número de respostas, então talvez eu deva concluir que as pessoas não estão realmente interessadas nessa questão, mas para aqueles que possam estar interessados, vou resumir as respostas. Primeiro, ninguém defendeu a posição que critiquei. Na verdade, o teor geral, explícito ou implícito, das respostas é que a posição é errônea. Em segundo lugar, algumas pessoas sugeriram que aqueles que parecem fazer a afirmação em questão podem realmente estar tentando dizer algo diferente (por exemplo, simplesmente que a gramática não deve se referir diretamente às relações gramaticais). Mas o exame dos dois exemplos mais recentes que encontrei, e que me levaram a postar a pergunta, mostra que eles só fazem sentido se a afirmação for interpretada literalmente como sugeri. Em terceiro lugar, algumas pessoas me pediram para citar as referências de onde a afirmação é feita. Prefiro não fazer isso. (1) Não é meu objetivo constranger ninguém diante de toda a lista; há outros que são muito melhores nisso do que eu. (2) Seria injusto com os autores dos dois exemplos que encontrei mais recentemente e dos quais me lembro - não vejo por que eu deveria citá-los, especialmente porque são linguistas cujo trabalho eu respeito -, enquanto aqueles de quem não me lembro não são citados. Ficarei feliz se a afirmação errônea não aparecer no futuro. Agradeço às seguintes pessoas por suas respostas: dan finer , f. lehman , adam meyers , fritz newmeyer , sebastian shaumyan , jean - roger vergnaud . bernard comrie ( comrie @ bcf . usc . edu ) bernard comrie dept of linguistics gfs-301 tel + 1 213 740 2986 university of southern california fax + 1 213 740 9306 los angeles , ca 90089-1693 , usa e-mail comrie @ bcf . usc . edu
hipótese sapir-whorf sei que os linguistas conversaram bastante sobre "neve", etc., etc. etc., etc. Estou me deparando mais uma vez com a questão de como ensinar esse material em linguística introdutória (uso a última edição da lg. files, osu, que tem um capítulo sobre isso). minha pergunta para a rede é a seguinte: que tipo de conclusão é apropriada agora? eu sempre afirmei que ninguém refutou a versão branda de whorf da relatividade lingüística (deixemos o determinismo lingüístico de lado, ou a versão mais forte). mas eu tenho lido o instinto lingüístico de pinker. nele se afirma que whorf estava claramente errado em todos os aspectos (e como ele poderia estar tão errado!). ) . o assunto de s - w é um material que os alunos sempre acharam fascinante . a literatura sobre a hipótese é agora vasta . tudo o que quero fazer é ser justo vis-a - vis ling . em 1995 e apresentar o estado da arte do que sabemos hoje . Terei o prazer de publicar um resumo para todos aqueles que quiserem me escrever sobre suas experiências aqui, seja ensinando ou pesquisando. responda para mim (akaye @ fullerton . edu) ou diretamente para a rede, conforme sua preferência. agradeço antecipadamente por sua ajuda. alan kaye linguistics calaifornia state university fullerton, ca 92634
gostaríamos de saber qual é o mercado de laboratórios de fonética para macintosh. temos um laboratório antigo com sonagraph, pitch meter e outros instrumentos acústicos, mas gostaríamos de obter equipamentos mais atualizados. gostaríamos, em especial, de ouvir pesquisadores que tenham usado o soundscope ou outros programas. em nossa faculdade, usamos principalmente macs, mas se algum de vocês conhecer um excelente programa para pc, gostaríamos de saber. obrigado . kirsten gregersen department of applied linguistics odense university , denmark e-mail : kgr @ language . ou . dk kirsten gregersen institut for sprog og kommunikation , odense universitet , campusvej 55 , 5230 odense m tlf . : 6615 8600 , lokal 3409 , direkte valg : 6615 8696 - 3409 e - mail : kgr @ language . ou . dk , telefax : 6593 2483
o departamento de pesquisa lingüística da at&t bell laboratories está procurando um falante nativo ou quase nativo de japonês para trabalhar como consultor no desenvolvimento de um módulo de análise de texto para um sintetizador de texto para fala em japonês. o candidato deve ter uma boa formação em lingüística, sendo especialmente desejável um conhecimento de lingüística computacional. O candidato também deve ter um bom conhecimento (explícito) da estrutura, da fonologia e da entonação das palavras japonesas. Os candidatos devem ser estudantes de pós-graduação atuais ou recém-doutores / mestres. A duração do projeto é um pouco aberta, mas provavelmente será de 200 dias nos próximos meses. O horário de início também é um pouco flexível, embora gostássemos de começar o mais rápido possível. richard sproat linguistics research department at&t bell laboratories | tel ( 908 ) 582-5296 600 mountain avenue , room 2d - 451 | fax ( 908 ) 582-7308 murray hill , nj 07974 , usa | rws @ research . att . com
* galicismo * é um termo espanhol que designa a introdução indevida de palavras francesas que soam como espanholas e, portanto, são muito enganosas para o ouvido. * O galicismo é frequentemente considerado um barbarismo. Qual seria o termo que designa o fenômeno oposto, ou seja, palavras ilegais de origem espanhola que podem ter se infiltrado no francês? alguém pode dar exemplos? obrigado joseph m kozono < kozonoj @ gunet . georgetown . edu >
content length : 5739 tem havido uma boa quantidade de discussão sobre a linguagem entre os não-humanos, tanto publicamente no linguist quanto em particular comigo, desde o meu resumo anterior no linguist 6-28. em breve estarei postando uma espécie de atualização / resumo de grande parte dessa discussão, incluindo alguns comentários meus; o que segue aqui é uma lista de algumas referências que algumas pessoas mencionaram. (nota: estou apenas relatando o que outras pessoas me passaram; não estou necessariamente familiarizado com esses materiais. obtive a maioria dessas referências de rachel lagunoff ( ihw1009 @ mvs . oac . ucla . edu ), que está ministrando um curso sobre esse assunto na ucla, e de george williams ( gww @ navisoft . com ), a quem agradeço muito. ) barber , t. x . 1993 . the human nature of birds . new york : st. martin 's . bickerton , d . 1990 . language and species . chicago : university of chicago press . gardner , r . a . , & b . t . gardner . 1979 . ' teaching sign language to a chimpanzee ' science 165 : 664-672 . gardner , r . a . , b . t . gardner , & t . e . van cantfort , eds . 1989 . teach - ing sign language to chimpanzees . albany : suny press . herman , l . m . 1986 . "Cognição e competências linguísticas dos golfinhos nariz-de-garrafa", r. j. schusterman, j. thomas, & f. g. wood, eds. , dolphin cognition and behavior : a comparative approach , pp . 221-252 . hillsdale , nj : erlbaum . herman , l . m . 1987 . ' receptive competencies of language - trained ani - mals ' advances in the study of behavior 17 : 1-60 . herman , l . m . e a . a . pack . 1994 . "Inteligência animal: perspectiva histórica e abordagens comparativas", r. sternberg, ed., the encyclo - pedia. A enciclopédia da inteligência. herman , l . m . , a . a . pack , & a . m . wood . 1994 . Os golfinhos-nariz-de-garrafa podem generalizar regras e desenvolver conceitos abstratos" herman , l . m . , a . a . pack , & morell - samuels . 1993 . ' representational and conceptual skills of dolphins ' in roitblatt et al . 1993 . herman , l . m . , richards , & wolz . 1984 . ' comprehension of sentences by bottlenosed dolphins ' cognition 16 : 128-219 . limber , j . 1977 . ' linguagem em crianças e chimpanzés? ' american psychologist 32 : 280-295 ( reimpresso em sebeok & umiker - sebeok 1980 : 197-218 ) . limber , j . 1978 . "Adeus behaviorismo! ' behavioral and brain sciences 4 : 535-536 . limber , j . 1982 . "O que os chimpanzés podem nos dizer sobre as origens da linguagem? ' s . kuczaj , ed. . , language development , 2 : 429-446 . hillsdale , nj : erlbaum . luce , j . de , & h . t . wilder , eds . 1983 . language in primates . new york : springer . neisser , a . 1990 . "Apeing sign language": o outro lado do silêncio, pp. 202-234. 202-234 . washington : gallaudet university press . nelson , k . 1987 . "O que há em um nome? resposta a seidenberg e petitto", journal of experimental psychology: general. 116: 293-296. patterson, f. g. 1978. ' the gestures of a gorilla : language acquisition in another pongid ' brain and language 5 : 72-97 . patterson , f . e e. linden . 1981 . the education of koko . new york : holt , rinehart & winston . peng , f . , ed . 1978 . sign language and language acquisition in man and ape . boulder : westview . pepperberg , i . m . 1993 . "cognição e comunicação em um papagaio cinza africano (psittacus erithacus): estudos sobre um sujeito não humano, não primata, não mamífero" roitblatt et al. 1993: 221-248. pettito, l. a., & m. s. seidenberg. 1979 . 'on the evidence for linguis - tic abilities in signing apes' brain and language 8 : 162-183 . pinker , s . 1994 . the language instinct ( chapter 11 ) . new york : morrow . premack , d . e a. j. premack . 1983 . a mente de um macaco . nova york : norton . roitblatt , h . l . , l . m . herman , & p . e . nachtigall , eds . 1993 . language and communcation : comparative perspectives . hillsdale , nj : erlbaum . savage - rumbaugh . 1987 . ' communication , symbolic communication , and lan - guage : reply to seidenberg and petitto ' journal of experimental psycholo - gy : general , 116 : 279-287 . savage - rumbaugh , s . , & r . lewin . 1994 . kanzi . nova york : wiley . savage - rumbaugh , s . , k . mcdonald , r . a . sevick , w . d . hopkins , & e . rupert . 1986 . ' aquisição espontânea de símbolos e uso comunicativo por chimpanzés pigmeus ( pan paniscus ) ' journal of experimental psychology : general , 115 : 211-235 . sebeok , t . , & j . umiker - sebeok , eds . 1980 . falando de macacos . nova york : plenum . seidenberg , m . s . , & l . a . petitto . 1987 . "comunicação, comunicação simbólica e linguagem: comentários sobre savage-rumbaugh, mcdonald, sevick, hopkins e rupert (1986)" journal of experimental psychology: general, 116: 279-287. terrace, h. s. 1987. nim. nova york: columbia. terrace, h. s., l. a. petitto, r. j. sanders, & t. g. bever. 1979. ' um macaco pode criar uma sentença? ' science 206 : 891-902 . thomas , e . m . 1993 . the hidden life of dogs . boston : houghton mifflin . wallman , j . 1992 . aping language . cambridge : cambridge university press . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - dr . steven schaufele 712 west washington urbana , il 61801 217-344 - 8240 fcosws @ prairienet . org * * * * * o syntagmata linguarum liberemini humanarum ! * * * * * * * nihil vestris privari nisi obicibus potestis ! * * *
Há várias semanas, postei uma pergunta relacionada aos itens lexicais com inicial de vogal extremamente frequentes do basco, em que talvez 50% dos substantivos e adjetivos nativos sejam v - iniciais (excluo os verbos, já que os verbos antigos quase invariavelmente mostram um prefixo * / e - / em suas formas não finitas). ) Perguntei se outros idiomas (além dos idiomas australianos que perdem a inicial) apresentam uma frequência comparável de vogais iniciais e, em caso afirmativo, se há uma explicação histórica conhecida. Fiquei particularmente interessado em ouvir sobre possíveis casos de lenição e perda de plosivas iniciais sem voz, uma explicação proposta para um estágio antigo do basco por Andre Martinet. Não conheço tais evidências e, de fato, um dos meus objetivos era tentar descobrir se o basco é realmente tão incomum quanto os vasconistas geralmente acreditam. As seguintes línguas foram citadas nas respostas. polinésio: o sistema consonantal proto-austronésio sofreu um desgaste considerável nas línguas polinésias, que hoje apresentam entre oito e doze consoantes cada. / Mas não consegui encontrar nenhuma discussão explícita sobre isso, e minha impressão dos textos havaianos que encontrei é que a proporção de palavras com v - inicial provavelmente não se aproxima de 40%, embora eu esteja pronto para ser corrigido quanto a isso. niger-congo: as vogais iniciais são frequentes em várias línguas da África Ocidental que não estão intimamente relacionadas; as vogais iniciais geralmente parecem ser de origem morfológica. Há incertezas quanto ao fato de as vogais serem prefixos fossilizados da classe de substantivos (a explicação mais popular) ou o resíduo de processos derivacionais, como a criação de substantivos agentivos a partir de verbos. Nas línguas cross river da Nigéria, a maioria dos substantivos é v - inicial; em algumas dessas línguas, praticamente todos os substantivos o são. Aqui parece claro que as vogais iniciais são fossilizações de prefixos antigos da classe de substantivos, na maioria dos casos derivados de prefixos cv originais pela perda do c. Em pelo menos algumas dessas línguas, a maioria das formas verbais também é v - inicial, mas somente devido à presença de marcadores de concordância totalmente funcionais. As línguas do Benue-Congo geralmente não têm uma classe distinta de adjetivos. Em algumas línguas do Benue-Congo, e especialmente em algumas línguas bantu, os prefixos cv foram aumentados por motivos morfológicos para produzir prefixos vcv, produzindo novamente vogais iniciais frequentes. A língua kwa (bini) edo é incomum pelo fato de que todo substantivo deve começar com uma vogal, de modo que até mesmo os empréstimos do inglês com inicial c têm vogais prefixadas, aparentemente apenas por razões de estrutura de morfema. O yoruba é digno de nota por ter cerca de 45% de palavras com inicial v, embora quatro de suas dez vogais não possam aparecer inicialmente. catalão: uma estimativa aproximada sugere que as palavras catalãs têm cerca de 32% de v - inicial, um pouco mais do que se poderia esperar em uma língua com 7 vogais e 22 consoantes, e mais, eu suspeito, do que é tipicamente encontrado em línguas românticas. não conheço nenhuma razão específica para isso. arawan (amazônia): muitas dessas línguas têm palavras v - inicial frequentes. é sugerido (mas não estabelecido) que elas derivam da perda de glóticas iniciais. Em pelo menos alguns desses idiomas, as palavras com v inicial diferem das palavras com c inicial, pois o primeiro grupo pode nunca ter acento na primeira sílaba. berbere: os substantivos do gênero masculino recebem regularmente o prefixo / a - /, enquanto os substantivos femininos recebem / ta - /. muskogean: essas línguas têm prefixos vc em palavras com inicial v, mas prefixos cv em palavras com inicial c. Não está claro para mim o que isso significa no geral. siouxan: essas línguas parecem ter sofrido uma forte redução das iniciais, não muito diferente das línguas australianas que reduziram as iniciais, mas os resultados foram complexos. As línguas siouxanas mostram particularmente a lenição da inicial / p [ h ] / > / f / > / h / , e possivelmente também alguns casos de / t [ h ] / > / h / . germânico: a mudança / k [ h ] / > / x / > / h / é bem atestada aqui, mas não, como regra, exclusivamente na posição inicial da palavra (embora às vezes na posição inicial da sílaba). Com base nessa amostra reconhecidamente não científica, eu sugeriria as seguintes conclusões: (1) idiomas em que 40% ou mais dos substantivos são v - iniciais não são excessivamente raros, mas não parecem ser comuns. A maioria dos exemplos vem do Níger-Congo. ( 2 ) No Níger-Congo, as vogais iniciais derivam principalmente de fontes morfológicas, provavelmente de forma completa, com exceção da redução dos prefixos cv para v em algumas línguas. Os prefixos fossilizados da classe dos substantivos parecem ser a origem mais amplamente aceita na maioria dos casos, e esses prefixos parecem ser certos em alguns casos, nos quais o valor semântico dos prefixos ainda pode ser recuperado. (3) fora do niger-congo, parece haver pouca evidência de origens morfológicas para vogais iniciais, e a perda de consoantes iniciais é mais comumente invocada. as consoantes invocadas são, sem surpresa, mais prováveis de serem glotais do que obstruintes orais. (4) exceto, talvez, no siouxano, há pouca ou nenhuma evidência da perda sistemática de plosivas iniciais sem voz. então, o que aconteceu no basco? eu ainda não sei. O long-ranger americano John Bengtson vem defendendo há anos a visão do "prefixo fossilizado da classe de substantivos" das vogais iniciais do basco, por razões próprias, mas parece não haver nenhum traço de correlações semânticas com as vogais iniciais e, de fato, a frequência de cada uma das cinco vogais do basco parece ser aproximadamente a mesma inicialmente que em outros lugares: a > e > i > o > u . Portanto, minha aposta ainda é na perda sistemática de certas consoantes iniciais, mas ficarei muito surpreso se algum dia tiver que pagar ou receber. meus agradecimentos a maile rehbock, bruce connell, max wheeler, dan everett, john koontz, david stampe, mark liberman, herbert stahlke e andrew carstairs - mccarthy por suas respostas úteis. larry trask cogs university of sussex brighton bn1 9qh england larryt @ cogs . susx . ac . uk
* programa preliminar e informações de registro para a escol ' 95 * conferência dos estados do leste sobre linguística (escol ' 95) dartmouth college hanover , new hampshire 3 a 5 de novembro de 1995 sexta-feira, 3 de novembro de 1995 sessão i: sintaxe 9 : 15 korean a - chains and the chain condition kwangho lee , university of minnesota 9 : 45 copy raising in igbo and the theory of feature - checking hiroyuki ura , mit 10 : 15 on the necessity of a cooperian treatment of e - type pronouns koji hoshi , university of rochester / mit sessão ii : fonologia 11 : 00 sobre interações fonotáticas: perda de direcionalidade em sânscrito fumiko kumashiro , university of california , san diego 11 : 30 subespecificação e variação paramétrica na harmonia de vogais fon steven gross , university of south carolina 12 : 00 absolute neutralization and underspecification in hungarian vowel harmony deborah schmidt , university of georgia sessão iii : sintaxe 2 : 30 inverted subjects in french , nominative case - checking and expletive pro in antisymmetric minimalism j . m . de wind , university of amsterdam 3 : 00 posições de objeto assimétricas david basilico , university of alabama at birmingham 3 : 30 a constraint on a - positions and the projection principle lynn nichols , harvard university sessão iv : discurso 4 : 30 np - foco interno e conjuntos contextualmente relevantes mary wu , university of illinois at urbana - champaign 5 : 00 the discourse representation of temporal ' then ' ellen thompson , university of maryland 5 : 30 implicature as cognition robert knippen , university of chicago 8 : 00 orador convidado : james mccawley , " an overview of the syntax of ' apposition ' in english " 4 de novembro de 1995 sessão v : semântica 9 : 00 the ambiguity of plural individuals eun - joo kwak , brown university 9 : 30 an indexical account of ' certain ambiguities ' christopher kennedy , university of california , santa cruz 10 : 00 adicity , causation , and lexical aspect grace song , northwestern university 10 : 30 all oppositions are not equipollent : características do aspecto privativo mari broman olsen , northwestern university 11 : 15 oradora convidada: elizabeth cowper , " features of tense " sessão vi : sintaxe 2 : 15 sobre a existência de qr overt keun - won sohn , university of connecticut 2 : 45 condições de licenciamento para sujeitos sentenciais : implicações para uma teoria de inserção lexical william d . davies , university of iowa , and stanley dubinsky , university of south carolina 3 : 15 substituindo o csc ed zoerner , university of california , irvine sessão vii : psicolinguística 4 : 00 influências fonológicas na codificação conceitual e sintática janet rowe , university of toronto 4 : 30 vieses sistemáticos na categorização sintática barbara luka , university of chicago 5 : 00 sobre a relação entre gestos e aspectos acústicos da fala shuichi nobe , university of chicago sessão viii: fonologia 4 : 00 restrições sintáticas no fraseado entonacional josef taglicht , universidade hebraica de jerusalém 4 : 30 geometria de características, propagação coronal e economia de derivação jeong-seok kim , university of connecticut 5 : 00 consoantes glotais e a hierarquia de "sonoridade" donald g . churma e yili shi, ball state university 5:45 orador convidado: kathryn bock, "producing agreement" 7:00 festa 5 de novembro de 1995 sessão ix: fonologia 9:00 o paradoxo do acento - epêntese em árabe samira farwaneh, university of utah 9:30 variação como otimalidade em geminados iniciais de palavras em marshallese chang - kook suh, university of arizona 10 : 00 an ot account of length and consonant behavior in italian syllabification naomi nagy , university of pennsylvania , and donna jo napoli , swarthmore college 10 : 30 neutralization and strengthening processes in korean sechang lee , university of southern california sessão x : sintaxe 9 : 00 the matching parameter and the pro - drop parameter roumyana izvorski , university of pennsylvania 9 : 30 on the derivation of sluicing milagrosa ramos - santacruz , georgetown university 10 : 00 null case and certain differences between french and english zeljus bosuovic , university of connecticut 10 : 30 on crossing a - dependencies eric haeberli , university of geneva 11 : 00 break 11 : 15 invited speaker :       _ _ _ _ $ 20 [ no local $ 25 ] não-estudante : _ _ _ _ _ $ 30 [ no local $ 40 ] fazer cheques pagáveis em us $ para dartmouth college .
acaba de ser lançado... 30 , 000 , 000 endereços de e-mail ! mais 12 bônus . . . incluindo o software gratuito stealth 3 . 0 bulk email software esses endereços têm menos de 21 dias. obtenha lucros insanos com a fórmula certa se você tem um produto, serviço ou mensagem que gostaria de divulgar para milhares, centenas de milhares ou até milhões de pessoas, você tem várias opções. os métodos tradicionais incluem publicidade impressa, correio direto, rádio e televisão. Todos eles são eficazes, mas têm duas desvantagens: são caros e demorados. Além disso, você só tem uma chance de fazer com que sua mensagem seja ouvida pelas pessoas certas. A Internet, a "fronteira global das comunicações", mudou isso drasticamente, inclusive enriquecendo inúmeras pessoas. = O "marketing eletrônico", como é comumente chamado, efetivamente nivelou os campos de atuação de todos os tipos de negócios. O Internet Marketing Group está no negócio de marketing on-line há mais de 5 anos. Podemos ajudar a tornar suas metas realidade. Ajudamos muitas pessoas a ter sucesso no marketing eficaz de seus produtos. é muito simples de fazer. na verdade, em breve você terá o = 20 problema de o que fazer com todo o dinheiro que ganhará enviando = 20 e-mails em massa. = 20 aqui está apenas uma das muitas histórias de sucesso que vimos. . fizemos uma mala direta de 1 1 / 2 milhões de e-mails para um de nossos clientes. ele = 20 estava vendendo um manual para trabalhadores domésticos por $ 29 . 95. seus resultados são muito = 20 típicos e assustadores. ele recebeu mais de 700 pedidos! 700 x $ 29 . 95 = 3d $ 20.000. = 20 Esse senhor ficou tão surpreso que, depois de ser cético, isso realmente aconteceu com ele, ele conseguiu, encontrou um nicho. esse nicho = 20 era o e-mail! ele comprou nossa lista completa e estará pronto para a vida toda em menos = ss = 20 de seis meses. tudo isso vendendo um simples manual por e-mail. essa foi apenas uma das muitas histórias de sucesso que ouvimos todos os dias. = 20 pode parecer bom demais para ser verdade. bem, podemos lhe dizer que isso realmente = 20 funciona. por que mais tantas pessoas estão fazendo isso? elas não estão = 20 apenas perdendo tempo. todas estão ganhando muito dinheiro. não hesite nisso ou você perderá a maneira mais = 20 eficaz de comercializar em qualquer lugar. Aqui está o resultado final e o que podemos fazer por você. Aqui está o que você recebe quando faz seu pedido hoje! > > 30 milhões de endereços de e-mail . . . 1 por linha em formato de texto simples em um cd = = 2e vários arquivos de 250.000 ou mais (não são necessários códigos para abrir os arquivos) . = 20 você receberá endereços de e-mail dos seguintes domínios . . . aol , = 20 prodigy , compuserve , delphi , genie , juno , pipeline , = 20 interamp , msn , mci , e 5 milhões de outros endereços de e-mail mistos = 20 ( . com , . net ) . todos os nomes listados acima estão separados = 20 nos arquivos por nome de domínio para sua conveniência . mais esses bônus especiais . . . > > 2 programas de e-mail em massa gratuitos ... pegasus e eudora . você poderá carregar nossos nomes nesses 2 softwares de lista de distribuição (que criarão listas de distribuição = 20 economizando horas de trabalho) para lançamento imediato, = 20 24 horas por dia! você pode criar quantas listas de distribuição = 20 quiser e, dependendo da velocidade do seu modem e = 20 do tamanho da sua mensagem, poderá enviar cerca de 10.000 a 30.000 mensagens por hora gratuitamente. > " stealth mass mailer " bulk email . este é o bulk emailer = 20 mais popular do mundo . esta é a versão completa do programa . = 20 este produto envia mais de 250.000 por hora . ( valor $ 399 . 00 ) > > instruções de configuração e dicas para o stealth mass mailer . > > software gratuito de verificação por fax! ( valor $ 299 . 00 ) > > onde obter uma página da web gratuita . > > super note pad . . . esse software ajudará a gerenciar seus arquivos grandes de texto = 20 para você . > winzip self extractor . . . esse programa será necessário ao descompactar um arquivo compactado. ele será útil ao lidar com arquivos de formato zip. > > mais de 5.000 lugares para anunciar gratuitamente! > > "série lucros 2500" ... 7 manuais que lhe ensinarão como comercializar na Internet e quais ofertas funcionam e quais devem ser evitadas. Também mostraremos onde encontrar web designers gratuitamente e muito, muito mais. Você recebe tudo por apenas US$ 99 . 00 > > > bônus especial ... se você fizer o pedido em 24 horas, poderá deduzir US$ 20 . Já vendemos os sete manuais sozinhos por mais de US$ 400 . agora = 20 você pode ter o pacote completo pelo preço baixo de apenas US$ 79 . 00 não hesite... reserve o seu hoje mesmo! Todas as listas são completamente livres de duplicatas. também adicionamos continuamente novos nomes, removemos os que não podem ser entregues e removemos solicitações... o resultado são os endereços de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar... para serem usados repetidamente, por uma fração do custo que outras empresas cobram... as taxas típicas para aquisição de listas de e-mail variam de 1 centavo a 3 centavos por endereço de e-mail. . como posso proteger meu endereço de e-mail? Em primeiro lugar, envie seu e-mail com o stealth mass mailer. Esse programa protegerá seu endereço de e-mail enquanto envia seu e-mail a velocidades de até 250.000 mensagens por hora (conexão 28.8). Em segundo lugar, colete suas consultas e solicitações de remoção por meio de autoresponders. Usando autoresponders, você nem precisa ler as chamas. basta movê-las para sua lista de remoção e esquecê-las! comece a ganhar muito dinheiro e comece agora! para solicitar nosso pacote de e-mail, basta imprimir o formulário de pedido rápido = 20 abaixo e ligar para nós a qualquer momento. aceitamos visa, mastercard, american express, cheque pessoal = 20 ou ordem de pagamento: 1-561 - 697-0657 (somente pedidos), deduziremos um adicional de US$ 2 . 00 para todos os pedidos por telefone = 20 _ _ _ _ _ _ sim! gostaria de pedir seus 30.000.000 endereços de e-mail = 20 mais todos os bônus por apenas $ 99 . 00 _ _ _ _ _ estou fazendo o pedido dentro de 24 horas! por favor, deduza $ 20 . 00 do preço, fazendo com que o total seja de apenas $ 79 . 00 * selecione uma das seguintes opções para envio. _ _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote durante a noite . estou incluindo = 20 $ 12 para o envio . Gostaria de receber meu pacote com entrega imediata. Estou incluindo = 20 $ 4 para o envio. _ _ _ _ favor adicionar $ 10 . 00 para todos os pedidos de fora dos EUA.   estado ,      Pedimos desculpas se este e-mail foi enviado a você por engano. Para ser removido permanentemente de todas as listas de discussão, basta acessar http : / / www . antispam . org obrigado! obrigado! = e7 = 013 session 10 se
oi , você gostaria de ganhar um extra de $ 700 por semana . . . Você pode ganhar esse tipo de dinheiro sem nem mesmo deixar seu emprego atual. Criamos a maneira mais livre de riscos de fazer isso, e tudo o que você precisa fazer é enviar nossas circulares comerciais pelo correio e ser pago pelo seu trabalho. essa nova e empolgante oportunidade de emprego em casa é tão eficaz, rápida e fácil que seu sucesso é absolutamente garantido! publicamos, vendemos e distribuímos folhetos informativos, guias, relatórios, manuais e software de computador em todo o canadá e nos estados unidos. como fazemos a maior parte de nossos negócios pelo correio, enviamos milhares de nossas circulares de vendas toda semana. As circulares de nossa empresa são cartas de vendas/ofertas de produtos enviadas em resposta a consultas de clientes. Ao enviar nossas circulares pelo correio, você estará nos ajudando muito, fazendo com que nossas ofertas cheguem a mais clientes. Você estará participando da oportunidade mais notável disponível. Tudo o que você fará é tirar cópias das circulares padrão, tamanho carta (8 1/2" x 11") que lhe fornecemos e dobrá-las para que caibam nos envelopes que você receberá. Depois de dobrar e inserir as circulares nos envelopes, basta lacrá-los e depositá-los no correio. você não precisará gastar tempo endereçando envelopes nem pagar custos de postagem para enviar nossas circulares, pois todos os envelopes chegarão pré-endereçados e com a postagem já feita. isso deve lhe tomar apenas algumas horas por semana. é simples assim! o envio de circulares é um trabalho fácil e agradável que é muito lucrativo! desenvolvemos um sistema de negócios legítimo e realista para ganhar dinheiro, que é prático e descomplicado. simples o suficiente para que qualquer pessoa possa participar dele, independentemente de escolaridade, idade, capacidade física ou deficiência. nosso programa é fácil de entender, com instruções passo a passo que certamente o ajudarão a começar rapidamente e com confiança. esse é um método altamente infalível, experimentado, testado e comprovado que pode ser executado no conforto e na privacidade de sua própria casa, sem nenhum contato pessoal com ninguém, a qualquer momento. você pode participar de nosso programa a qualquer hora do dia... a qualquer dia da semana. não exigimos que você tenha nenhuma experiência relacionada para participar de nosso programa. Tudo o que queremos são pessoas sérias que saibam ler e escrever em inglês simples e que sejam capazes de dedicar algumas horas extras por semana para obter uma ótima renda. Embora não seja necessária nenhuma experiência, é importante que você seja ambicioso e motivado, pois trabalhará por conta própria, sem supervisão. Nosso programa de mala direta circular permite que você tenha total flexibilidade para organizar e escolher sua própria carga horária e cronograma de trabalho. Você pode trabalhar meio período ou período integral e sempre terá liberdade para fazer uma pausa no trabalho, planejando seu próprio tempo livre. Além disso, você pode sair do programa a qualquer momento, pois será um remetente independente e não terá nenhuma obrigação com a nossa empresa. O trabalho em casa é maravilhoso. Ele pode proporcionar uma grande sensação de realização, orgulho e liberdade, mas você deve se lembrar de tratar seu trabalho com seriedade e respeito. O que você recebe de nosso programa é exatamente o que você coloca nele. Ganhe tanto ou tão pouco quanto quiser - tudo depende de você. Você pode começar no mesmo dia em que receber nosso pacote de suprimentos e informações e começar a receber dinheiro dentro de duas semanas e, a partir de então, todas as semanas, pelo tempo que desejar participar de nosso programa. milhares de pessoas em todo o canadá e nos estados unidos estão ganhando um excelente dinheiro enviando circulares de suas casas. você pode se juntar à nossa rede bem-sucedida de remetentes de circulares e receber sua parte desse dinheiro também! não faz diferença se você mora em uma cidade pequena ou grande. contanto que possa chegar a uma caixa de correio para enviar as circulares, você pode participar dessa excelente oportunidade de renda em casa. qualquer pessoa com um pouco de bom senso e desejo de sucesso pode participar de nosso programa e obter uma excelente renda para si mesma em um período muito curto de tempo. uma das melhores coisas sobre nosso programa de envio de circulares é a rapidez com que ele funciona. Você pode começar no mesmo dia em que receber nosso pacote de suprimentos e informações e começar a receber dinheiro dentro de duas semanas e, depois, pelo tempo que decidir participar de nosso programa. Imagine não precisar sair de casa e, ao mesmo tempo, ganhar mais dinheiro em poucas horas do que muitas pessoas ganham após uma semana inteira de trabalho! E lembre-se de que você não precisa de nenhuma formação ou experiência especial. Esse programa pode funcionar para qualquer pessoa, independentemente de formação, idade ou local. Basta enviar as circulares pelo correio e passar o resto do dia se divertindo. Imagine poder trabalhar no conforto de sua casa, no seu próprio ritmo e no seu lazer com um sistema simples para ganhar US$ 700,00 por semana trabalhando apenas algumas horas. 00 por semana trabalhando apenas algumas horas por semana ... é um ótimo lugar para começar . você realmente não precisa trabalhar duro para progredir na vida - você só tem que trabalhar de forma inteligente . seguindo nossos passos fáceis, você vai se conectar com o ganho de $ 700 por semana - toda semana . nós ainda vamos mostrar-lhe como você pode aumentar uma renda de $ 700 . 00 por semana em até $ 1, 000 . Com os detalhes básicos que descrevemos, você verá facilmente o incrível potencial de renda imediatamente. Esse programa é tão bem pensado e desenvolvido que você não pode deixar de ganhar muito dinheiro! Você poderá configurar sua operação de modo a ter todo o tempo livre do mundo para fazer o que quiser, sem ninguém olhando por cima do seu ombro. Se preferir, você só precisará trabalhar em seus negócios por cerca de uma ou duas horas por dia, e essas serão horas extremamente fáceis e divertidas, sem nenhum chefe bisbilhotando e sem ninguém a quem prestar contas. Acredite, depois de gastar um pouco de tempo inicial para se organizar e montar seu próprio sistema, você logo perceberá que nada poderia ser mais fácil ou oferecer mais privacidade e liberdade pessoal! Ao contrário de outras pessoas que você pode ver promovendo o mesmo material inútil de sempre, ano após ano, desenvolvemos uma abordagem exclusiva que nunca foi divulgada ao público por ninguém. O cibermarketing é a única fonte desse valioso programa. Portanto, não o confunda com nenhum outro esquema ou anúncio de enriquecimento rápido que você possa ver. se você está procurando uma oportunidade de trabalho em casa honesta, legítima, legal e de tempo livre, então sua busca finalmente terminou. esse é um programa 100% comprovado que gera dinheiro, que gera um bom dinheiro para todos que o utilizam! se você for como a maioria das pessoas, vai adorar nosso programa de mala direta circular porque é a oportunidade de trabalho em casa mais legítima, "de alto nível", fácil de começar e lucrativa já criada! Dizemos isso honestamente porque realmente funciona! você não encontrará truques, surpresas ou esquemas bobos. apenas informações valiosas de que precisará para aprender rapidamente o que fazer e como fazer exatamente; e nossas circulares comprovadas e escritas profissionalmente. nosso programa de mala direta circular pode lhe trazer todo o dinheiro de que você precisa. ao receber nosso pacote inicial pelo correio, você receberá todos os suprimentos necessários para começar imediatamente, inclusive seu kit de informações pessoais (seu manual de instruções completo) e nossas circulares comerciais. você receberá tudo conforme prometido. e não se esqueça de que não precisará pagar custos de postagem para enviar nossas circulares, pois os envelopes chegarão completamente endereçados e com a postagem já em vigor. Você pode participar de nosso programa pelo tempo que quiser... ganhará US$ 700 por semana pelo resto de sua vida... só podemos acomodar um número limitado de pessoas em nosso programa exclusivo... portanto, se estiver interessado, não demore... envie seu formulário de aceitação o mais rápido possível. Você tem a nossa garantia de que esse programa pode mudar sua vida praticamente da noite para o dia. Não conhecemos nenhuma outra oportunidade de trabalho em casa com o potencial de gerar as grandes quantias de dinheiro que esse programa gera. Essa é uma oportunidade completa de trabalho em casa que realmente funciona. Nossa única exigência é um pagamento único e totalmente reembolsável de apenas US$ 27 . Esse pagamento cobre o custo de seus materiais e o processamento de sua associação. Esse é um pagamento único, você não precisará nos pagar nenhum outro custo para obter materiais adicionais. E, como temos tanta certeza de que temos a oportunidade de emprego em casa certa para você, estamos apoiando nossas promessas com nossa garantia exclusiva. . . $ 33 , 600 . 00, que garante que você poderá ganhar facilmente US$ 33.600,00 no próximo ano com nosso programa. 00 no próximo ano com nosso programa. Na verdade, estamos tão confiantes de que você poderá ganhar mais de US$ 700 por semana enviando nossas circulares que lhe ofereceremos a garantia mais segura que existe. Assim que receber nosso pacote inicial pelo correio, envie nossas circulares imediatamente. Se não começar a ganhar um mínimo de US$ 700 por semana dentro de 30 dias, basta devolver nossos materiais para obter um reembolso total. Junte-se hoje mesmo à nossa rede de distribuidores circulares. Queremos realmente ajudá-lo a começar da maneira mais rápida e fácil possível. Este programa foi desenvolvido para pessoas que levam a sério a obtenção de uma renda substancial. Estamos convencidos de que você ficará absolutamente entusiasmado quando vir quanto dinheiro pode ganhar com nosso programa. Se seguir nossas instruções, você estará no caminho certo para ganhar US$ 700 por semana enviando circulares de casa. Imprima e preencha o formulário de associação exclusivo na parte inferior desta página e envie-o pelo correio junto com a sua remessa, e seu pedido será enviado imediatamente pelo correio de primeira classe. Com toda a sinceridade,   ! envie $ 27 .    
isso é muito legal ! canais premium e eventos pay per view * * * * * grátis * * * * * * * bem testado em toda a europa ! * planos fáceis de montar por apenas $ 6 . 99 usd ! enviaremos seus planos no dia em que recebermos seu pedido ! você estará assistindo hbo , showtime , the movie channel , pay per view events , adult stations , e qualquer outro sinal embaralhado na próxima semana ! você pode facilmente montar um descrambler de cabo em menos de 30 minutos ! você provavelmente já viu muitos anúncios de planos similares . Nós o comparamos com todos os outros e, na verdade, melhoramos a qualidade e simplificamos o design! ! ! * Incluímos até fotos! * Nossos planos são melhores! Temos planos novos, fáceis de ler e fáceis de montar por apenas US$ 6,99! 99 dólares! já vimos anúncios deles por até US$ 49 . O que os outros dizem é verdade! as peças estão disponíveis em qualquer loja de eletrônicos local! ligue e pergunte antes de fazer o pedido! realmente funciona! você precisará das peças 270-235 271-1325 278-212 cabo coaxial rg59, fio de cobre nº 12 e um capacitor variável. * Essas peças são descritas pelo nome nas instruções. * Talvez seja necessário fazer um pedido especial do capacitor variável... mas por que esperar por um pedido especial? nós os temos! nós os temos! nós os temos! * Nós garantimos um suprimento de capacitores diretamente do fabricante e incluiremos um com seus planos por apenas US$ 10 . É legal, desde que você use esses planos apenas para fins educacionais. É divertido! Temos certeza de que você vai gostar disso! * Você precisará de um descrambler para cada TV. Chega de contas mensais! $ 6 . 99 usd para planos apenas $ 10 . 00 usd para o capacitor variável apenas $ 16 . 99 dólares para os planos fáceis de montar e um capacitor variável! $ 1 . 50 usd para remessa e manuseio de pedidos internacionais! pague com cheque ou ordem de pagamento em nome de: the hobby pros 336 bon air center # 254 greenbrae , ca . 94904 eua forneça um envelope auto-endereçado para entrega prioritária! nós pagamos a postagem! nós apressaremos o recebimento do seu pedido! int 1 * * * * * *
conteúdo - comprimento : 5868 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * - - - - associação internacional de linguística de sinais ( isla ) - - - - - -  o objetivo da organização é incentivar e facilitar a pesquisa de línguas de sinais em todo o mundo e desenvolver a cooperação internacional no campo dos estudos de línguas de sinais. a análise linguística das línguas de sinais humanas começou a ser feita com seriedade no final dos anos 1950 e 1960. desde então, ela se desenvolveu consideravelmente, a ponto de a pesquisa original estar sendo realizada em vários países. a pesquisa de línguas de sinais tem muito a nos dizer sobre a natureza das línguas humanas: ela pode muito bem fornecer informações cruciais sobre a natureza e o tipo de universais linguísticos, os processos de aquisição de línguas, a influência do meio na estrutura e muitos outros tópicos. A linguística de sinais também é diretamente relevante para aqueles que fazem parte da linguística "convencional". Os envolvidos no campo de pesquisa da linguística de sinais se beneficiaram consideravelmente com o apoio e o interesse mútuos de colegas de outros lugares. A isla incentiva o compartilhamento de ideias, informações e resultados de pesquisas. A associação internacional de linguística de sinais convida você a se tornar um novo membro em 1995. para garantir que você receba todas as publicações e correspondências da isla dentro do prazo este ano, aja agora e envie sua solicitação de assinatura para o endereço no final deste anúncio. para nos ajudar a processar o seu pagamento, não se esqueça de devolver o formulário no final desta mensagem junto com a sua remessa. em 1995, sua associação à isla lhe trará: * uma assinatura do signpost, a face amigável da linguística de sinais, o periódico trimestral provocador e estimulante da isla, entregue diretamente na sua porta. * uma assinatura da international review of sign linguistics , repleta de teoria, análise e insight, a leitura essencial do ano na vanguarda da disciplina, publicada pela lawrence erlbaum associates. * preços reduzidos nas publicações do isla, incluindo anais de conferências e workshops para mantê-lo atualizado com todas as novidades da área. * o direito de propor trabalhos para apresentação em congressos e simpósios da isla. * além de todos os benefícios das últimas informações e contatos da rede isla de pesquisadores, professores e formuladores de políticas.  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ( ) associação individual: europa 40 libras não europa 45 libras ( ) associação institucional: 70 libras ( ) associação de estudante em tempo integral * : 25 libras ( ) também desejo fazer uma contribuição de _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ libras para os acadêmicos que solicitarem taxas reduzidas em "casos especiais". ( ) anexo um cheque (sacado em um banco do Reino Unido) ( ) anexo um cheque (sacado em um banco internacional, acrescentando 15 libras para cobrir despesas bancárias) ( ) favor debitar _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ libras em minha conta de cartão de crédito Visa Mastercard.          * se você estiver solicitando a nova taxa de "membro estudante em tempo integral", precisará fornecer detalhes do seu curso e uma carta do seu chefe de departamento confirmando que você será um estudante em tempo integral durante todo o ano de 1995. o isla tem meios limitados para apoiar os assinantes: no entanto, se você deseja fazer um pedido de status de caso especial, você pode escrever para o isla e pedir para ser considerado para uma taxa de assinatura reduzida discricionária. lembre-se de assinar e datar seu cheque. envie para: international sign linguistics association deaf studies research unit department of sociology and social policy university of durham elvet riverside 2 , new elvet durham dh1 3jt england fax + 44 91 374 4743
textos eletrônicos nas humanidades: métodos e ferramentas o quarto seminário anual de verão do ceth, 11-23 de junho de 1995, universidade de princeton organizado pelo center for electronic texts in the humanities, universidades de princeton e rutgers e co-patrocinado pelo centre for computing in the humanities, universidade de toronto diretores do seminário: susan hockey, center for electronic texts in the humanities willard mccarty, centre for computing in the humanities um seminário intensivo de duas semanas está sendo oferecido novamente pelo center for electronic texts in the humanities (ceth) em junho de 1995. o seminário abordará uma ampla gama de desafios e oportunidades que os textos e softwares eletrônicos oferecem a professores, acadêmicos e bibliotecários das ciências humanas. o foco será prático e metodológico, com o objetivo imediato de auxiliar os participantes em seu ensino, pesquisa e aconselhamento. em resposta à demanda, estamos expandindo o seminário em 1995 para permitir sessenta participantes. haverá sessões plenárias e seis trilhas paralelas dedicadas a áreas específicas da computação em ciências humanas. os participantes assistirão a todas as sessões plenárias e selecionarão uma trilha paralela para um estudo mais detalhado. eles trabalharão em seus próprios projetos e terão a oportunidade de apresentá-los no final do seminário. programação ( pl = sessão plenária ) domingo , 11 de junho 18h inscrição, recepção e apresentações . segunda-feira , 12 de junho pl : o que são textos eletrônicos e onde encontrá-los pm pl : criação e captura de textos em formato eletrônico ; terça-feira , 13 de junho pl : introdução a concordâncias e recuperação de textos pm pl : visão geral da iniciativa de codificação de textos e sgml quarta-feira , 14 de junho pl : grandes bancos de dados de texto . artfl . dartmouth dante project , oed pm parallel tracks thursday , june 15 am pl : electronic editions and scholarly publishing ( panel ) . pm parallel tracks friday , june 16 am pl : introduction to structured databases . pm parallel tracks monday , june 19 am pl : hypertext for the humanities . pm trilhas paralelas terça-feira, 20 de junho: visão geral das técnicas de imagem digital . demonstrações . pm trabalho de projeto individual . quarta-feira, 21 de junho: apoio institucional para textos eletrônicos (painel) . pm trilhas paralelas quinta-feira, 22 de junho: discussão sobre as limitações dos softwares existentes . pm: apresentação dos projetos dos participantes . 18h coquetel e banquete . sexta-feira , 23 de junho am pl : apresentação dos projetos dos participantes . pm pl : discussão conclusiva das questões básicas . o que se pode ganhar do ponto de vista acadêmico e metodológico ? trilhas paralelas 1 . análise textual um estudo intensivo das ferramentas de análise textual e suas aplicações . recuperação interativa indexada vs geração de concordância em lote . usando tact e micro - ocp . aplicações: estilística, linguística de corpus, crítica literária, instrutores: susan hockey, centro de textos eletrônicos em ciências humanas willard mccarty, centro de computação em ciências humanas 2 . iniciativa de codificação de texto (tei) e sgml usando a aplicação da tei da linguagem de marcação generalizada padrão (sgml). estrutura de documentos e elementos sgml, entidades dtds sgml, tags principais e conjuntos de tags de base da tei, cabeçalho da tei, conjuntos de tags adicionais. processamento de textos codificados pela tei. instrutor: c. m. sperberg - mcqueen, editor-chefe da tei. 3 . edição acadêmica ferramentas de computador para a preparação e publicação de edições acadêmicas . transcrição e imagem computadorizada de fontes ; agrupamento ; uso das diretrizes da tei para edições acadêmicas ; criação de edições eletrônicas em hipertexto instrutor : peter robinson , oxford university centre for humanities computing . 4 . hypertext for the humanities uma introdução ao desenvolvimento de hipertextos para as humanidades . construção e uso de pilhas de hipercards e documentos da world wide web . projeto e uso de exemplos de hipertextos . exame de seu papel na pesquisa e no ensino de humanidades . instrutor: geoffrey rockwell , diretor de humanities computing , mcmaster univ 5 . tools for historical analysis um levantamento dos métodos mais frequentemente usados por historiadores em seu ensino e pesquisa auxiliados por computador , com foco em banco de dados e processamento estatístico , também análise de conteúdo , criação de corpus e processamento de imagens . instrutor: daniel greenstein, professor sênior de história moderna, glasgow univ 6 . setting up an electronic text center os aspectos práticos da criação e do gerenciamento de centros de textos eletrônicos. hardware e software para recursos autônomos e em rede, desenvolvimento de coleções, treinamento, orçamento, licenciamento e relações institucionais. instrutora: anita lowry, diretora do information arcade, universidade de iowa datas detalhadas: 11 a 23 de junho de 1995 custo: US$ 1275 para não-estudantes. US$ 1.075 para estudantes. A taxa inclui o valor do curso, o uso de computadores, os materiais impressos do seminário, a recepção de abertura, os almoços (de segunda a sexta-feira, em ambas as semanas) e o banquete de encerramento. O pagamento é solicitado no momento da aceitação. local: a Universidade de Princeton, a quarta faculdade mais antiga da América do Norte, foi fundada em 1746. Durante sua estada, os participantes do seminário têm acesso aos amplos sistemas de computação da universidade, bem como ao museu de arte de Princeton e ao sistema de bibliotecas que abriga cerca de cinco milhões de livros e quase 35.000 periódicos, manuscritos e papiros. todas as salas de aula, laboratórios e dormitórios ficam a uma curta distância a pé do histórico e pitoresco campus de princeton, new jersey. acomodação: há acomodações com café da manhã disponíveis no alojamento estudantil da universidade de princeton a um custo de US$ 25 por dia. a ceth ajudará os participantes a encontrar acomodações em hotéis, se preferirem. a inscrição é limitada a sessenta participantes. a inscrição requer duas partes: uma folha de rosto e uma declaração de interesse. os alunos atuais que se inscreverem para a taxa reduzida também devem incluir uma fotocópia de sua carteira de estudante válida. os envios por e-mail devem ter como assunto "inscrição para o seminário de verão". "Na folha de rosto, inclua: seu nome, afiliação institucional atual e seu cargo, endereços postais e de e-mail, números de telefone e fax, interesse em linguagem natural e experiência em computação, e as trilhas paralelas das quais tem interesse em participar, listadas em ordem de preferência. Na declaração de interesse, inclua como a sua participação no seminário seria relevante para o seu trabalho de ensino, pesquisa, consultoria ou administração e, possivelmente, para o trabalho de seus colegas; qual projeto específico você gostaria de realizar durante o seminário ou qual área das humanidades você mais gostaria de explorar; e a extensão de sua experiência em computação. prazo de inscrição: 21 de fevereiro de 1995 notificação de aceitação até 21 de março de 1995 enviar todas as inscrições para: ceth summer seminar 1995, center for electronic texts in the humanities, 169 college avenue, new brunswick, new jersey 08903 u. s. a. telefone: 908 / 932-1384; fax: 908 / 932-1386; e - mail ceth @ zodiac . rutgers . edu [ uma versão mais longa deste aviso está no servidor www do ceth em http : / / cethmac . princeton . edu ]
Em algum momento, postei uma pergunta sobre se o termo "orelha" já foi emprestado ou, pelo menos, substituído por um neologismo: aqui está um resumo das respostas, pelas quais sou muito grato e que reconhecerei novamente na impressão, conforme a ocasião (um resumo anterior continha outra discussão relevante sobre o mesmo tópico): benji wald (ibenawj @ mvs . oac . ucla . edu) relata que, em bantu, a palavra quase universal para "orelha" tem a raiz * to. No entanto, em sabaki (bantu costeiro queniano, por exemplo, swahili, pokomo, miji kenda), a palavra é * sikilo (por exemplo, swahil sikilo, miji kenda). Isso se baseia na raiz * sikil " hear " (por exemplo, swahili sikia ' hear '); o - o final é um nominalizador bantu. A palavra bantu mais difundida para " hear " não está relacionada a * sikil, mas tem o morfema * gu . Assim, na maior parte do bantu, as raízes para "ear" e "hear" não estão relacionadas. Ele também observa que algumas línguas cushitic também derivam "ear" de "hear", somali deg "ear" deg-eyso "hear", e suspeita que a construção bantu sabaki para "ear" surgiu por meio de contato, provavelmente do cushitic. * * a isso eu acrescentaria que esse também é um exemplo de substituição dentro do afro-asiático, do qual o cushitic faz parte, já que claramente essa palavra não está relacionada, por exemplo, à palavra semítica (hebraico ozen, etc.) - - amr * * bruce connell (connellb @ vax. ox. ac. uk) relata que, de acordo com wilkins, david (1993), de parte a pessoa: tendências naturais de mudança semântica e a busca por cognatos. cognitive anthropology research group , max planck institute for psycholinguistics , working paper no . 23 : a ) semantic shift of ' ear ' to ' head ' is attested in bantu ; languages unspecified , but guthrie ( 1967-71 ) is ultimate source . b ) in dravidian , ' earring ' shifts to ' ear ' ; again languages unspecified , burrow and emaneau ( 1961 ) is ultimate source . i have also independently , i . e . extra-lingüisticamente, descobri que Laurent Sagart argumenta que o bai (uma língua minoritária da China, creio eu, cujas afiliações genéticas são controversas) tomou emprestada sua palavra para "orelha" do chinês, mas isso não é universalmente aceito. Da mesma forma, encontrei um artigo de Gregersen que assume, sem uma discussão detalhada, que a palavra vietnamita para "ear" (orelha) foi emprestada do austronésio (embora isso também não pareça ser aceito de forma geral, pelo menos indica que a palavra em questão não é um reflexo do protótipo mon-khmer e, portanto, seria uma substituição, mas ainda não verifiquei isso). ) línguas indo-arianas (do sânscrito em diante) têm uma palavra para "ear" (orelha) que claramente não é a palavra indo-europeia para "ear" (orelha) e, portanto, um exemplo particularmente claro de substituição. = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Além disso, omiti a seguinte resposta do meu resumo anterior de respostas a uma pergunta mais geral sobre o empréstimo de termos de partes do corpo: h . a . y . wolf @ stud . let . ruu . nl ( henk wolf ) : o holandês _ neus _ ( nose ) em frísio ocidental tornou-se uma alternativa ao nativo _ noas _ ( veja breuker , p. et al ( 1984 ) , foar de taalspegel ; koart oersjoch fan holl ^ anske ynsl ^ upsels yn it frysk , ljouwert : afuk ) .
outro dia mesmo perguntei se alguém conhecia os termos alemães para sibilante, sibilante e a categoria de som que os linguistas russos, georgianos, etc. conhecem como, de fato, "sibilante-sibilante" (dos quais o s-agudo, o c-agudo e o z-agudo poloneses, ortograficamente falando, são exemplos). peter daniels observou que as obras alemãs mais antigas sobre semitologia não usam nenhum termo especial. carsten breul relatou sibilante e schibilante, e também, para o primeiro, zischlaut (gostaríamos que fosse * zisslaut, mas os idiomas são apenas humanos! ) . uma fonte off linguist me disse que uma shibilant também é uma rauschlaut, embora carsten tenha me dito que esse não parece ser um uso muito difundido (mas acha que soa muito adequado). então, zischlaut e rauschlaut são. mas acho que ainda há o problema da categoria restante (que tem nomes em russo e georgiano, mas não, pelo que sei, em inglês, francês ou alemão). talvez devêssemos tentar coletivamente criar algo para cada um desses idiomas? alexis manaster ramer
não sei sobre as palavras eskimo para neve, mas o gaélico escocês tem uma palavra especial "turadh" para quando para de chover! compare: tha an t-uisge ann. é a água nela "está chovendo" tha an turadh ann. é o feitiço seco nela "parou de chover". "Também: rinn e turadh san fheasgar . fez um período de seca à tarde " parou de chover (por um tempo) à tarde . kevin donnelly
amostras grátis e informações ligue gratuitamente para 1-877 - 679-goal ( 4625 ) aumente a energia, a resistência e a resistência! aumente seu metabolismo e queime gordura naturalmente! aumente o nível de energia mental! controle a fome! reduza os desejos de açúcar! sem exercícios! sem dietas! este é um valor de $ 5 . 00 absolutamente grátis, sem nenhum risco para você. ligue para nós, nenhum vendedor ligará para você. 100 % natural, saudável e legal. nosso pacote de amostras grátis inclui todas as informações sobre nosso produto revolucionário, inclusive todos os detalhes do herbal energy plus e o que ele pode fazer por você. você não tem nada a perder! peça suas amostras grátis e seu pacote de informações agora mesmo! esta é uma oferta por tempo limitado! ligue para nossa linha direta gratuita 1-877 - 679-goal (4625) e seu pedido será enviado para você no dia seguinte. obrigado pelo seu tempo e interesse. a endeavors international é uma empresa dedicada a pessoas que ajudam pessoas. todos os nossos produtos vêm com uma garantia de 100% de devolução do dinheiro sem risco. nosso objetivo número um é a satisfação do cliente. obrigado pelo seu interesse. esta é uma correspondência única. para ser removido desta lista, responda para: rustyoo @ juno . com com remove na linha de assunto.
As instruções de remoção estão abaixo. todas as solicitações de remoção são respeitosamente imediatamente o que há de mais moderno em tecnologia de e-mail: "express mail server" da imc por apenas US$ 275 por tempo limitado! esse é o melhor de todos os programas de e-mail, sabemos que já testamos todos eles. Se você está lendo esta mensagem, isso só prova que ele funciona. Você não o encontrará em nenhum lugar por menos que isso. Você pode fazer o download de uma demonstração gratuita em nosso site de serviço completo, com um tutorial de instruções passo a passo. Experimente antes de comprar. Sabemos que você vai adorar. 00 ! você também pode obtê-lo por $ 495 . 00 da L.S. Enterprises, ligue para: 808-876-1550 e obtenha mais informações ou encomende uma cópia hoje mesmo por US$ 275 (por tempo limitado). ou envie um fax com sua solicitação de pedido/informações para: ( 808 ) 878-6869 (inclua seu nome, número de telefone e endereço de e-mail). também temos 60 milhões de endereços de e-mail e um excelente serviço de "remoção de lista" disponível por apenas US$ 99. aceitamos todos os principais cartões de crédito: visa * master card * american express * discover card também aceitamos cheques por fax! 808-878-6869 Portanto, não hesite, ligue hoje mesmo. Esta oferta é por tempo limitado! O que é o Express Mail Server? O software de e-mail em massa Express Mail Server (ems) é a única coisa que funciona. O ems transforma o seu computador em um servidor de e-mail pessoal. Sem nenhum hardware adicional, o software ems lhe dará controle total das suas correspondências, pois o e-mail que você enviar será originado do seu computador e entregue diretamente na caixa postal do destinatário. Como o e-mail se origina do seu computador, não é mais necessário usar o servidor de e-mail do seu provedor de serviços de Internet. Quando você usa os programas do tipo stealth ou cloaking da geração anterior, eles funcionam fazendo upload do seu e-mail para o servidor de e-mail do seu provedor. Eles também podem ser programados para enviar e-mails por meio de servidores de e-mail de outros provedores sem autorização (isso é considerado roubo de serviço). Muitas vezes, isso faz com que o servidor de e-mail de um provedor fique inoperante e trave. Obviamente, isso deixará os provedores furiosos com você. Além disso, você pode pensar que está enviando centenas de milhares de mensagens, mas, infelizmente, a maioria delas simplesmente é filtrada e excluída pelo servidor de e-mail. há uma taxa de entrega de 100% com esse programa em qualquer lugar da Internet. dissemos taxa de entrega de 100% para qualquer endereço de e-mail da Internet. é uma afirmação ousada, mas é verdade. esse é o mais recente avanço técnico em e-mail em massa desde o advento dos programas do tipo stealth. esse programa verifica os domínios e a validade dos endereços de e-mail antes de enviar o e-mail. isso reduz drasticamente as mensagens devolvidas e não entregues. O ems pode funcionar com qualquer conta de Internet discada (o aol não é considerado uma conta de Internet discada), uma linha isdn ou um t-1 ou t-3. Ele é executado no Windows 95 ou nt. Não ouvimos falar de nenhuma pessoa que tenha perdido uma conta discada com esse software. Um dos motivos pelos quais os e-mails em massa são tão mal vistos por vários ISPs (provedores de serviços de Internet) é que as pessoas tentam enviar o máximo de e-mails que podem, o mais rápido que podem e travam o servidor de e-mail do ISP. Isso não acontecerá com o software ems, pois você não usa o servidor de e-mail do ISP para enviar seus e-mails. O programa envia os e-mails diretamente do seu computador, que agora é um servidor de e-mail de boa-fé, para o servidor de e-mail dos destinatários, evitando possíveis bloqueios que o impediriam de alcançar as pessoas da sua lista de e-mails. Você não precisa "forjar" cabeçalhos nem randomizar nada para que 100% dos seus e-mails sejam entregues, embora o programa permita a randomização e a personalização dos cabeçalhos. Você pode enviar e-mails omitindo as partes "para", "de" e "responder a" dos cabeçalhos. Deseja enviar suas mensagens em cores? isso não é um problema com o ems. Basta selecionar a cor da fonte com o mouse e, em seguida, clicar na cor do plano de fundo também. Se quiser colocar a fonte em negrito ou em itálico, basta apontar e clicar. Se quiser centralizar a mensagem ou deslocá-la para a esquerda ou para a direita, mais uma vez, basta apontar e clicar. ao contrário de todos os outros (que são todos iguais, mas têm nomes diferentes), este software é muito simples e fácil de usar. se você consegue fazer logon no aol, já sabe mais sobre computadores do que precisaria para usar o ems. também fornecemos suporte técnico por telefone para responder a quaisquer perguntas que você possa ter. o ems funciona com qualquer computador com Windows 95 ou nt. ele não requer nenhum hardware ou software adicional. o software ems envia a velocidades de até 80.000 mensagens por hora usando um pentium modesto e um modem 28 . 8. as taxas aumentarão drasticamente com um modem isdn ou a cabo e, é claro, com um t-1, serão ainda mais rápidas. se você quiser aproveitar esse avanço na tecnologia de e-mail em massa, entre em contato conosco pelo número abaixo. não planejamos repetir as correspondências desse produto, portanto, aproveite essa oportunidade. o custo para você é de US$ 275. Dinheiro bem gasto se você considerar que pode comprar o stealth (ou muitos outros similares... todos operam da mesma forma) por US$ 400. Você pode ficar satisfeito com o stealth se não se importar com a perda frequente de contas discadas e com muitas reclamações. não receber muitos dos seus e-mails devido a bloqueios e a falhas nos servidores de e-mail que os excluem, além da baixa taxa de resposta resultante de suas correspondências, o que, em primeiro lugar, anula o propósito de enviar e-mails! Poucas pessoas estão cientes dessa nova tecnologia, portanto, você já está muito à frente da concorrência. Você provavelmente já recebeu e-mails que afirmam que podem enviar seu e-mail de propaganda por um custo de US$ 200 por 100.000. O que a maioria das pessoas não percebe é que apenas 20 ou 30 das correspondências pagas a essas pessoas para serem enviadas são realmente entregues! Esse serviço de mala direta é muito lucrativo e, usando esse software, você pode anunciar esse serviço para milhões de pessoas gratuitamente! Também temos cd-roms com 60 milhões de endereços para ajudá-lo a começar. com a sua compra, ligue para i. m. c em: telefone: (808) 876-1550 fax: (808) 878-6869 e faça o seu pedido hoje, enquanto durarem os estoques, e teremos prazer em enviar uma cópia de demonstração e responder a quaisquer perguntas que você possa ter. ou ligue para nós e lhe daremos os endereços do nosso site de serviço completo para ser removido da nossa lista de mala direta ou para ser adicionado à nossa "lista de remoção global", basta acessar: http: / / www . ctct . com todas as solicitações de remoção são respeitosamente feitas imediatamente
clique aqui e cadastre-se para receber gratuitamente xxx hardcore / softcore e qualquer tipo de pornografia que desejar, tudo é gratuito e você só precisa se cadastrar em um deles para visitar todos os sites! ! E, acredite, há muitos sites. . . . (gays e heterossexuais)
departamento de espanhol e português da universidade estadual de ohio aviso de vaga professor assistente de espanhol com especialização em sociolinguística / espanhol nos eua professor assistente de espanhol com especialização em sociolinguística / espanhol nos eua e foco comprovado de pesquisa em variação e mudança linguística sólida formação em uma ou mais áreas centrais da linguística teórica: fonologia, morfologia, sintaxe, semântica ensino em cursos de graduação de línguas e linguística e no programa de pós-graduação em linguística cargo com estabilidade, a ser iniciado no outono de 1996. doutorado até a data da nomeação. preferência por experiência de ensino; desejável ter publicações. conhecimento nativo ou quase nativo da língua espanhola. salário compatível com a experiência. envie os materiais de candidatura (carta, currículo, três cartas de referência recentes e um exemplo de publicação ou capítulo de dissertação) até 31 de outubro de 1995 para: stephen summerhill, presidente do departamento de espanhol e português the ohio state university 266 cunz hall 1841 millikin road columbus , oh . 43210-1229
em um artigo de ronald langacker intitulado ' the symbolic nature of cognitive grammar : the meaning of _ of _ and of _ of _ - periphrasis ' ( em martin puetz ( ed ) 1992 _ thirty years of linguistic evolution _ . philadelphia : benjamins ) há uma referência ao seguinte : langacker , r . w . [Não consegui encontrar esse item. Alguém pode me dizer mais sobre ele (como, por exemplo, se já foi publicado e, se sim, onde)? - dave scarratt davids @ cse . unsw . edu . au
> > jeffrey weber responde : > 1) minha própria abordagem ao problema do "generic he" baseia-se na minha observação da sobrevivência tardia do feminino com h no inglês histórico, em muitos casos a forma sendo idêntica à masculina. essa observação é contrária a escritores modernos como pyles / algeo, strang, penelope (envie-me um e-mail para obter citações) - escritores que mantiveram viva e academicamente popular a ideia de que o feminino com h desapareceu antes de 1300. As formas com h inicial do pronome feminino estão vivas - se não necessariamente muito bem - em várias partes da Grã-Bretanha, se não em qualquer outro lugar. Em um palpite, elas geralmente estão restritas a áreas rurais. Falantes conservadores em partes de Derbyshire, por exemplo, mantêm uma forma tipicamente escrita como "her" (e que, naturalmente, é normalmente considerada como uso indevido do pronome possessivo).
  - 17:45 hs. centro intercultural ( icc ) galleria . sábado 8:30 hs. - 19h30min entrada principal do auditório do icc domingo 8h30min . - 6 : 00 p . m . icc auditorium main entrance * * locais dos eventos * * sessões: intercultural center . as salas serão divulgadas no momento do registro . sessões plenárias: intercultural center auditorium . recepção: intercultural center galleria . * * programação da conferência * * * sexta-feira, 17 de fevereiro * 11:00 a. m. início das inscrições no intercultural center galleria 2:00 - 3:30 colóquio: desenvolvimentos no discurso da língua de sinais parte i (coordenadora: melanie metzger) * ruth morgan a interação do lugar e do espaço em uma narrativa da língua de sinais da namíbia * kathleen wood negociando identidades letradas: histórias de vida de alunos surdos * susan m. mather discurso adulto - criança surda o verdadeiro autor pode se levantar? richard buttny talking race on campus : reported speech in accounts of race relations at a university campus * akira satoh reported speech in english and japanese : a comparative analysis * joyce tolliver evidentiality and accountability in literary narrative folk , interlocutor , and analytical frameworks * hanny feurer a place for folk linguistics in discourse analysis ? greetings in tibeto - burman languages * christianna i. white similarity and distinctiveness : a vantage analysis of plato 's gorgias * martin warren how do conversations begin and end ? 3 : 45 - 5 : 15 colóquio: desenvolvimentos no discurso da língua de sinais parte ii (coordenadora: melanie metzger) * tina m . neumann linguagem figurativa em um poema da língua de sinais americana: personificação e prosopopeia * scott liddell e melanie metzger mapeamento espacial em uma narrativa em língua de sinais americana: examinando o uso de múltiplos espaços substitutos * elizabeth a . winston spatial mapping in comparative discourse frames in american sign language political , intellectual , institutional identities * anna de fina pronominal choice , identity and solidarity in political discourse * charlotte linde other people 's stories : third person narrative in individual and group identity * karen tracy the identity work of questioning in intellectual discussion prior discourses and the structure of classroom interaction * mary buchinger bodwell " now what does that mean, 'first draft' ? "deborah poole os efeitos do texto sobre a fala em um evento de alfabetização em sala de aula * myriam torres por que os professores não se envolvem na co-construção do conhecimento: uma análise crítica do discurso 5 : 30 - 6 : 30 roger shuy fazendo com que as pessoas admitam sua culpa: um estudo de caso 6 : 45 - 7 : 45 deborah schiffrin narrativa como autorretrato 8 : 00 - 11 : 00 recepção , intercultural center galleria * sábado , 18 de fevereiro * 9 : 30 - 10 : 30 heidi hamilton o envelhecimento de um poeta : intertextualidade e a co - construção de identidades na troca de cartas da família oppen 10 : 45 - 12 : 45 colóquio : desenvolvimentos na análise da conversação : oh , what , or , pardon ( coordenadora : maria egbert ) * paul drew ' what ' ? uma base sequencial para uma forma "aberta" de início de reparo na conversação (e algumas implicações para abordagens cognitivas da interação) * maria egbert a relevância do olhar dos interagentes para a organização do reparo iniciado pelo outro: o caso do alemão "bitte ? ' (' pardon? ' ) * anna lindstrom ' or ' - constructed inquiries as a resource for probing the relevance of prior talk in swedish conversation * john heritage ' oh ' - prefaced responses to inquiry privileged views in media discourse * gertraud benke news about news : textual features of news agency copies and their usage in the newsproduction * debra graham racism in the reporting of the o . j . simpson arrest : a critical discourse analysis approach * ian hutchby arguments and asymmetries on talk radio interactional explanations for patterns of variation * scott fabius kiesling using interactional discourse analysis to explain variation * sylvie dubois the coherent network of effects on discourse humorous faces * nancy k . baym performance humorística em um grupo mediado por computador * diana boxer e florencia cortes - conde teasing that bonds : conversational joking and identity display 12 : 45 - 2 : 45 almoço temático 2 : 45 - 4 : 45 negotiating authority and status * cynthia dickel dunn the language of the tea teacher : shifting indexical ground in a japanese pedagogical context * lena gavruseva ' what is this drivel about garages ? ': a construção do eu autoritário no discurso da carta de apresentação * geoffrey raymond a voz da autoridade: sequência e design de turnos em transmissões de notícias ao vivo * hideko nornes abe análise do discurso nos estilos distal e direto da fala de mulheres japonesas estruturas narrativas entre idiomas * viola g . miglio alternâncias de tempo verbal em textos de prosa medieval * asli ozyurek como as crianças usam conectivos para falar sobre uma conversa * marybeth culley elaborações retóricas de um gênero narrativo cômico apache chiricahua * bethany k. dumas narrativas complexas no discurso ozark discursos concorrentes e dominância * tony hak ' she has clear delusions ' : a produção de um relato factual * catherine f . smith discursos democráticos * john clark padrão e vernáculo: estilos de discurso persuasivo em conflito * kathryn remlinger keeping it straight: a construção sociolinguística de uma ideologia heterossexual em uma comunidade universitária 5:00 - 7:00 colóquio: discurso e conflito (coordenador: christina kakava) * faye c . mcnair - knox discourse and conflict in african - american english womantalk : patterns of grammaticalized disapproval in narratives * christina kakava evaluation in personal and vicarious stories : mirror of a greek man 's self * patricia e . o'connor ' you can't keep a man down ': positioning in conflict talk and in violent acts * laine berman life stories from the streets : homeless children 's narratives of violence and the construction of a better world discourse influences on syntactic categories and structures * jennifer arnold the interaction between discourse focus and verbal form in mapudungun * rajesh bhatt information status and word order in hindi * paul hopper discourse and the category ' verb ' in english interactional construction of cognitive understanding * pamela w . jordan e megan moser coordenação multinível na conversação mediada por computador * claudia roncarati repetição e cognição no fluxo de informações: um estudo de caso no banco de dados do português brasileiro * andrea tyler e john bro examinando percepções de compreensibilidade de texto: o efeito de dicas de ordem e contextualização * robbert - jan beun structure in cooperative dialogue 7 : 15 - 8 : 15 charles goodwin the social life of aphasia saturday evening theme dinner * sunday , february 19 * 9 : 30 - 10 : 30 frederick erickson discourse analysis as a communication chunnel : how feasible is a linkage between continental and anglo - american approaches ? 10 : 45 - 12 : 45 colóquio: teoria das molduras e discurso (coordenadora: janice hornyak) * janice hornyak molduras pessoais e profissionais no discurso do escritório * susan hoyle negociação de footing no jogo * carolyn kinney a interação de molduras, papéis e footings: estratégias de conversação de co-líderes em um grupo de longo prazo * yoshiko nakano interação de expectativas na falta de comunicação intercultural: um estudo de caso de negociações entre americanos e japoneses * suwako watanabe framing in group discussion: a comparison between japanese and american students interpreting, challenging, evaluating gender * jennifer curtis contestation of masculine identities in a battering intervention program * keller s. magenau more than feminine: attending the battering intervention program * keller s. magenau more than feminine : attending to power and social distance dimensions in spoken and written workplace communication * keli yerian professional and gendered identities in the discourse of two public television directors * donna trousdale social languages and privileging : gender and school science discourse discursive enactments of cultural ideologies * isolda carranza stance - making in oral interviews * shari e . kendall religion and experience: constructed dialogue, narrative, and life story in religious testimonies * agnes weiyun he stories as interactional resources: narrative activity in academic counseling encounters * orla morrissey discourse analysis as an evaluation methodology for technology assessment in pre-competitive r and d environments 12 : 45 - 2 : 15 lunch 2 : 15 - 3 : 45 computational approaches to discourse analysis * megan moser and johanna d . moore uma abordagem para o estudo de pistas de discurso * yan qu uma abordagem computacional para a extração automática de regras de discurso * donald lewis tema e linha de evento em uma narrativa hebraica clássica: uma análise assistida por computador movimentos conversacionais * c . antaki , f . diaz , a . collins orientação dos participantes para o footing: evidências da conclusão da conversação * peter muntigl salvando a face na argumentação: uma análise de desacordos que ameaçam a face sintonizando a conversação * hiroko spees como os "canais traseiros" de aizuchi moldam e são moldados pela interação na conversação japonesa * toshiko hamaguchi manifestação do conhecimento compartilhado na conversação * yrjo engestrom distúrbios discursivos como ponte entre o micro e o macro: evidências de estudos da teoria da atividade em ambientes de trabalho colaborativo 4:00 - 5:00 deborah tannen discurso acadêmico como discurso 5:00 - 5:15 ralph fasold considerações finais * * como entrar em contato com a gls 1995 * * envie a inscrição e solicitações de informações sobre descontos especiais em passagens aéreas, acomodações e transporte para a georgetown linguistics society: gls 1995 internet: gls @ guvax . georgetown . edu georgetown university bitnet : gls @ guvax . bitnet department of linguistics voice : ( 202 ) 687-6166 479 intercultural center washington , d. c. 20057-1068 informações atualizadas regularmente estão disponíveis na rede mundial de computadores georgetown linguistics home page : http : / / www . georgetown . edu / cball / gu _ lx . html * * registro * * o registro no local começará às 11:00 a. m. no intercultural center ( icc ) galleria na sexta-feira, 17 de fevereiro de 1995. estudantes $ 30 . 00 não-estudantes $ 40 . 00
resumo da minha pergunta do início de janeiro: ) caros linguistas, ) ) alguém conhece algum trabalho - estudos, análises - sobre referência multimodal: ) ou seja, como palavras e imagens interagem e se referem umas às outras em textos? ) obrigado a todos que responderam, entre eles: susan meredith burt , robert dale , karen emmorey , sharon flank , lisa frumkes , sabine geldof , james a . mcgilvray , georgia green , marti hearst , richard hirsch , sally jacoby , pirjo karvonen , john lee , dick oehrle , toshio ohori , laurent romary , deborah d k ruuskanen , roberta trites , mats wiren . - O pano de fundo da minha pergunta é que meu grupo trabalha há algum tempo com entrada multimodal em sistemas de computador, usando combinações de texto e manipulação direta: gestos de apontar e clicar. Recentemente, ampliamos um pouco nosso escopo e acabamos de concluir a primeira versão de uma interface de fala para um ambiente virtual gráfico 3D. Eu mesmo estou analisando a resolução de referência na interface. Eu mesmo fiquei surpreso com os fortes efeitos do foco visual e da interatividade na escolha do referente em situações que poderiam ser interpretadas como ambíguas e, por outro lado, como, em determinadas construções, os efeitos textuais substituem completamente as dicas visuais e gestuais. Ficarei feliz em enviar a qualquer pessoa uma cópia de nosso primeiro relatório provisório sobre como as coisas aconteceram. Isso me levou a um caminho secundário: atualmente estou trabalhando em um estudo estatístico de um álbum de Tintin (l'oreille cassee) para ver como o modo pictórico do texto afeta a estrutura das expressões referenciais. jussi karlgren , ivan bretan , niklas frost , lars jonsson . 1995 . `` interaction models for speech interfaces to virtual environments '', proceedings of second eurographics workshop on virtual environments - - realism and real time, monte carlo . darmstadt : fraunhofer igd . a integração da tecnologia de fala e realidade virtual está sendo feita simultaneamente por vários grupos de pesquisa, e há várias publicações de diversas fontes em andamento. naturalmente, a multimodalidade na interface homem-computador pode ser mais do que fala, visão e gestos, e uma quantidade razoável de trabalho tem sido dedicada à investigação dos efeitos da adição de entrada ou saída de texto a telas gráficas ou vice-versa. Há vários estudos feitos sobre aspectos multimodais do discurso humano-humano, tanto falado quanto em forma de texto, alguns com o objetivo de aplicação na interação humano-computador, outros não. Várias respostas me incentivaram a examinar mais os estudos sobre literatura infantil: a referência padrão para isso parece ser Nodelman, na lista a seguir. a lista a seguir contém apenas as referências completas que me foram enviadas até o momento. elas continuam chegando, portanto, talvez eu publique uma versão revisada se receber mais material suficiente. naturalmente, o campo é diversificado e amplo, e essa lista não se aproxima de forma alguma da amplitude e da profundidade dos estudos na área, mas grande parte dos trabalhos nela contidos é nova para mim. espero que seja útil! (mais) trabalho orientado por computador - - descrições de sistemas e estudos empíricos: edwin bos, carla huls e wim claassen. 1994 . "edward: integração total de linguagem e ação em uma interface de usuário multimodal" { \ it international journal of human - computer studies } , { \ bf 40 } : 473-495 . r . chandrasekar and s . ramani . 1989 . `` comunicação interativa de estrutura e conteúdo sentencial: uma abordagem alternativa para a comunicação homem-máquina '' , { \ it international journal of man - machine studies } { \ bf 30 } : 121-148 . \ item philip r . cohen . 1992 . ` ` the role of natural language in a multimodal interface ' ' , proceedings of the acm symposium on user interface software and technology ( uist ) , monterey , pp . 143-150 . steven k. feiner e kathleen r. mckeown . automatizando a geração de explicações multimídia coordenadas ieee computer 24 ( 10 ) 33-41 outubro de 1991 . interface de diálogo falado interativo em mundos virtuais christophe godereaux , korinna diebel , pierre - olivier el guedj , pierre nugues . proc . ling conc and methods in cscw , london , nov 94 . govindaraju , v . ; srihari , s . n . ; sher , d . b . caption - aided face location in newspaper photographs . proceedings of 11th iapr international conference on pattern recognition . vol . 1 . visão computacional e aplicações . the hague , netherlands . 1992 . los alamitos , ca , eua : ieee comput. soc. press , p . 474 - 7 . govindaraju , v . ; srihari , s . n . ; sher , d . a computational model for face location based on cognitive principles . aaai-92 . proceedings tenth national conference on artificial intelligence , san jose , ca , usa . 1992 . menlo park , ca , eua : aaai press , p . 350 - 5 . \ item [ susann luperfoy ] . 1992 . { \ it the representation of multimodal user interface dialogues using discourse pegs } . { \ it proceedings of the 30th annual meeting of the association of computational linguistics } , newark . \ item johanna d. moore e william r. swartout . 1990 . `` pointing : a way toward explanation dialogue '' , { \ it proceedings of aaai } dagmar schmauck ' deixis in der mensch - maschine - interaktion multimediala referentenidentifikation durch naturliche und simulierte zeigegesten . ' tubingen : niemeyer . 1991 . wahlster , w . , andre , e . , finkler , w . , profitlich , h . - j. and rist, t. plan - based integration of natural language and graphics generation . artificial intelligence , 63 ( 1 - 2 ) pp 387-427 , october 1993 ( menos ) computer based work , mainly human-human interaction studies , although some have an eye on application in human-computer interface design . \ item [ alphonse chapanis , robert b . ochsman , robert n . parrish , and gerald d . weeks ] , ` ` studies in interactive communication : i . the effects of four communication modes on the behavior of teams during cooperative problem solving ' ' , human factors 14 : 6 ( 1972 ) 487-509 \ item [ alphonse chapanis , robert n . parrish , robert b . ochsman , and gerald d . weeks ] , ` ` studies in interactive communication : ii . the effects of four communication modes on the behavior of teams during cooperative problem solving ' ' , human factors 19 : 2 ( 1977 ) 101-126 \ item [ philip r . cohen ] , ` ` ` the pragmatics of referring and the modality of communication ' ' ' , computational linguistics 10 : 2 ( 1984 ) 97-147 glenberg , a . & kruley , p . ( 1992 ) . pictures and anaphora : evidence for independent processes . _ memory and cognition _ , 20 ( 5 ) , 461-471 . glenberg , a . & mcdaniel , m . ( 1992 ) . mental models , pictures , and text : integration of spatial and verbal information . _ memory and cognition _ , 20 ( 5 ) , 458-460 . nelson goodman _ languages of art _ and _ routes of reference _ georgia m. green and margaret olsen . interactions of text and illustration in beginning reading . technical report 355 , center for the study of reading , university of illinois , champaign , illinois . hammel , eugene a . ( 1972 ) the myth of structural analysis : levi - strauss and the three bears . current topics in antrhropology , vol . 5, módulo 26, 1972, páginas 1-29. neilson e lee, "conversations with graphics .... " in int. journal of human - computer studies , 40 , 1994 . nodelman , perry ( 1988 ) . _ words about pictures _ . athens , georgia : university of georgia press . ochs , e . ( 1994 ) interpretive journeys : how physicists talk and travel through graphic space . configurations , 2 ( 1 ) , 151-171 . ochs , e . , gonzales , p . , & jacoby , s . ( forthcoming ) . " when i come down i ' m in the domain state " : grammar and graphic representation in the interpretive activity of physicists . in e . a . schegloff , e . ochs , & s . thompson ( eds . ) , grammar and interaction , cambridge university press . mais uma vez, obrigado a todos que responderam! j jussi karlgren , fil . lic . jussi . karlgren @ sics . se sw inst of comp sc ( sics ) spr } kteknologi / natural language processing box 1263 , 164 28 kista ph + 46 8 752 15 00 , fax + 46 8 751 72 30 stockholm , sweden http : / / sics . se / ~ jussi / jussi-karlgren . html
content - length : 6465 Há algum tempo, postei uma pergunta sobre a possível existência de idiomas nos quais o morfema que expressa a noção de "progressivo" pode ser usado com referência a tempo futuro, como em inglês: - i am leaving tomorrow . a coexistência do progressivo e de um advérbio de tempo futuro é o fator decisivo. parti de um conhecimento muito escasso: além do inglês, só conheço o islandês (citado em um artigo de karen ebert, que aparecerá em um volume sobre tempo e aspecto) Como eu suspeitava, esse recurso parece ser muito raro. Recebi apenas duas respostas. A primeira é de John Koontz (koontz @ alpha. bldr. nist. gov). Como ela não é muito longa, eu a reproduzo integralmente:  dhatha = i he ate / eats dhatha = i they ate / eat dhathe he ( obv ) ate / eats dhathe = akha he is eating dhathe = ama they are eating a leitura usual da forma simples é passado / aoristo . há construções auxiliares e/ou enclíticas especiais para habitual . o futuro é formado com o enclítico = tte , que requer o auxiliar que o segue . dhathe = tta = akha he will eat dhathe = tta = ama they will eat o futuro sem o auxiliar expressa pedidos educados, e há também uma forma = tta = i = the (sem auxiliar; basicamente o evidencial do futuro) que tem a leitura 'shall surely'. dhathe = tta = i = the he / they shall surely eat observe também :  koontz gentilmente acrescentou o seguinte (a letra b provavelmente representa meu nome de usuário):  e omitindo o ) marcador de plural / próximo que, de outra forma, ocorre nas formas plurais e na ) terceira pessoa do singular próxima . ) ) dhatha = i he ate / eats dhatha = i they ate / eat ) dhathe he ( obv ) ate / eats ) ) dhathe = akha he is eating dhathe = ama they are eating b ) por que existem duas formas: akha e ama? esses auxiliares são idênticos aos artigos definidos e, como eles, codificam a forma / postura / movimento do sujeito. historicamente, são derivados de verbos posicionais e partículas. = akha é a forma singular / imóvel / próxima = ama é a forma plural ou singular / em movimento / próxima outras formas são usadas na primeira e segunda pessoas, geralmente derivadas do artigo / auxiliar sitting, por exemplo, mi ~ khe ` i the sitting ' , ni ~ khe ` you the sitting ' . o radical é dhi ~ khe ` ( he ) the sitting ' . ) a leitura usual da forma simples é passado / aoristo . há construções especiais ) auxiliares e/ou enclíticas para habitual . b ) sua glosa indica significado presente , não somente passado / aoristo b ) significado . uma leitura presente , não progressiva é possível em contextos apropriados . acredito que tais formas são essencialmente nômicas . ) o futuro é formado com o enclítico = tte , que requer o auxiliar ) seguindo-o . ) ) dhathe = tta = akha he will eat dhathe = tta = ama they will eat b ) tem significado progressivo e futuro, ou somente futuro? não detectei nenhum traço de leitura progressiva. o futuro de surity com = the appended e o futuro de pedidos educados, usados sem marcação adicional, na segunda pessoa. ) o futuro sem o auxiliar expressa pedidos educados, e há ) também uma forma = tta = i = the ( sem auxiliar; basicamente o evidencial do ) futuro ) que tem a leitura ` shall surely ' . ) ) dhathe = tta = i = the he / they shall surely eat ) ) observe também : ) ) dhatha = bi = ama they say that he ate / eats ( not the same ama , i believe ) ) dhatha = i = the it seems that he ate / eats ) ) john koontz padrões similares ocorrem em todas as línguas dhegiha , i . e . A segunda resposta é de lars anders kulbrandstad ( larsanders . kulbrandstad @ hamarlh . no ). infelizmente, há alguns caracteres misteriosos, mas o conteúdo é suficientemente claro.  Os dialetos da parte sudeste do país têm uma construção futura que consiste no auxiliar " bli " ( literalmente = 3d " get , become " = ) no tempo presente + particípio presente do verbo principal. A frase correspondente a " i will be going to oslo tomorrow " seria " je blir draens ( = 3d " i + get / become + going " ) tel oslo i m = e5r = e5 ! "Espero que isso possa ser de interesse para alguém ou talvez estimule outras pessoas a fornecer mais informações sobre esse assunto. Continuo ansioso para receber novas informações. Obrigado a todos que responderam. Melhor, pm _ - _ _ _ _ - _ ( ) _ ( ) / ( ( ) ) ( - _ ( ) / _ - _ - ) \ _ _ _ ( _ - _ - _ ) | | | | | ( _ - _ ) / _ _ _ _ pier marco bertinetto / / / / / - - - - - - - - - scuola normale superiore / / / / / / / p . za dei cavalieri 7 - - - - - - i-56126 pisa / / / / / - - - - - - - - tel . + + 39 / ( 0 ) 50 / 509111 / / / / / / / / fax : + + 39 / ( 0 ) 50 / 563513 - - - - - - - - - / / / / / - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - nb : endereços de e-mail alternativos : / bertinet @ sns . it / / bertinetto @ sns . it /
Gostaria de saber de pessoas que ensinam ou conhecem cursos de gramática ou sintaxe oferecidos para calouros ou alunos do segundo ano da faculdade. Ministramos um curso desse tipo na North Seattle Community College. Ele se concentra na sintaxe e ensina uma abordagem formal e tradicional. Usamos até mesmo diagramas de Reed-Kellog em vez de árvores de estrutura de frases. Nessa parte do curso, usamos a combinação de frases. O curso foi criado aqui por minha colega, Edith Wollin, e sei que, em sua forma atual, ele provavelmente é único. Deveria ser ensinado em outros lugares, pois é muito bem-sucedido. os alunos o elogiam e o recomendam a outros alunos. eles até dizem que ele os torna melhores leitores! Apresentamos o material em um nível e ritmo que o tornariam muito desafiador para muitos alunos de nível de desenvolvimento. O curso é certamente tão rigoroso quanto qualquer outro curso de nível 100 e 200 na maioria das faculdades; na verdade, achamos que ele rivaliza com muitos cursos de nível superior em termos de utilidade. um professor desse curso na universidade de washington me disse que nosso curso parece ser uma excelente preparação para o dele. ele disse que adoraria ter alunos que já soubessem o que é uma cláusula. eu ficaria grato se os colegas conhecessem qualquer tipo de curso de gramática ou sintaxe no nível de calouro ou segundo ano. obrigado. michael kischner north seattle community college seattle , wa 98103 ( 206 ) 528-4540
Alguém pode me dizer qual é o idioma da seguinte canção (de Pierre Bensusan) e qual é o significado desse texto? awali , aale ' fa nie say aie faali , ai laa-o fane ' oue ' awaali , whode ' - d ' mma doho manoo-ho amaani nemma fid ' n so . awali . ale oma fin ' way amma ma ma ne vo ^ fa wo ^ f ' ma neh s ' t ' beie a fee , o - o-oui la ^ ma-ne ' - sai o ma-meh fa ^ me ^ ness kin 'd ' way e na fane ' o ^ fa tchi ' kengue ' na versão completa desta canção , cada parágrafo é precedido e seguido por parágrafos em francês . frank van der leeuw universidade de amsterdã / instituto holandês de linguística generativa departamento de linguística spuistraat 210 1012 vt amsterdã
deixe-me fazer 1.500 (+) ligações por dia para o seu negócio... (o sistema de negócios de última geração "hi-tech" mais eficaz de todos os tempos... o power calling system 2000 ' esse sistema de marketing abrangente baseado em PC trará absolutamente mais negócios para você, fazendo automaticamente até 2.000 ligações por dia. Com o nosso sistema básico de marketing de 2 linhas, você pode alcançar quase 2.000 clientes potenciais por dia. Esse é o melhor sistema de marketing disponível por 1/3 a 1/4 do custo de outros sistemas menos comparáveis disponíveis. (opções de arrendamento/aluguel estão disponíveis) Os resultados que você obterá com esse sistema serão simplesmente surpreendentes e muito reais! se quiser ver um aumento imediato na receita de sua empresa, ligue para o número abaixo o mais rápido possível! ! Ligue agora: ( 888 ) 248-4573 ( 24 horas ), deixe-nos seu nome completo e número de telefone, incluindo o código de área, e um de nossos representantes entrará em contato com você nos próximos dias para obter informações adicionais e enviar seu pacote profissional.
caro amigo: se você já respondeu ao seguinte anúncio há alguns dias, isso significa que seu pacote já está a caminho e deve chegar em breve! se você não respondeu a esse anúncio antes, preste atenção agora. isso é muito importante! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !  anúncio ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' Seu futuro pode depender disso ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! antes de tomar conhecimento desse "importante anúncio", é preciso ler primeiro os seguintes "trechos de editoriais" de algumas publicações importantes dos estados unidos: new york times: "ao concluirmos nossa análise das organizações financeiras que promoverão mudanças nos anos 90, devemos dar atenção especial a uma organização sediada na califórnia, o "cartel mundial da moeda". os membros dessa organização estão acumulando centenas de milhões de dólares no mercado de moedas usando um método muito legal que nunca foi divulgado ao público em geral. embora seu objetivo ainda não seja conhecido, sua presença certamente foi sentida". nbc nightly news: "os membros do 'cartel mundial de moedas', que sempre se mantêm discretos, são considerados algumas das pessoas mais ricas da américa do norte". mais trechos depois, mas primeiro vamos lhe dar esse "anúncio importante":  ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' Temos o prazer de anunciar que, pela primeira vez e por um período muito curto de tempo, o world currency cartel instruirá um número limitado de pessoas em todo o mundo sobre "como converter US$ 25 em cem de moeda legal". Faremos a primeira conversão para você e, depois disso, você poderá fazer isso de forma fácil e rápida centenas ou até milhares de vezes por mês. aproveite essa "falha secreta"! * ela é ainda mais explosiva do que já divulgamos. embora a moeda flutue diariamente, podemos lhe mostrar 'como converter $ 99 em $ 588 quantas vezes quiser'. isso significa que você poderá trocar $ 99, dólares americanos em moeda legal, por $ 580 da mesma moeda. você pode fazer isso quantas vezes quiser, todos os dias, todas as semanas, todos os meses. tudo muito legal e sem esforço! leva apenas de 5 a 10 minutos cada vez que você faz isso. você pode fazer isso de casa, do escritório ou até mesmo enquanto viaja. tudo o que você precisa é de acesso a uma linha telefônica e um endereço. o melhor de tudo é que você pode fazer isso de qualquer cidade do mundo! ! Novamente, devemos reiterar que qualquer pessoa pode fazer isso e a fonte é inesgotável. Enquanto a comunidade financeira global continuar a usar moedas diferentes com taxas de câmbio variáveis, a "falha secreta" existirá.  A quantidade de câmbio que você fará a cada vez depende inteiramente de você. Trabalhando apenas de 2 a 10 horas por semana, você logo poderá se juntar à lista de milionários que fazem isso diariamente, muitas vezes ao dia. A transação é tão simples que até mesmo um estudante do ensino médio pode fazê-la! nós, do cartel monetário mundial, gostaríamos de ver uma moeda global uniforme lastreada em ouro. mas, até lá, permitiremos que um número limitado de indivíduos em todo o mundo participe dos lucros ilimitados proporcionados pelos diferenciais da moeda mundial. não defenderemos mais opiniões políticas nem pediremos que você o faça. podemos dizer, no entanto, que nossa organização controladora, a nbt, se beneficia muito com o conhecimento compartilhado, assim como nós mesmos, juntamente com você, nos beneficiamos da mesma forma. Sua principal preocupação certamente será como você se beneficiará. Assim que se tornar um membro, você fará transações em sua casa, no escritório, por telefone ou pelo correio. Você pode realizar essas transações mesmo quando estiver viajando.  = Se você não tem experiência com o mercado monetário mundial, você pode se tornar um milionário. ! !  ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' Há uma taxa única de associação de apenas US$ 195 . mas, se você se associar até 30 de junho de 1998, poderá se associar a nós por apenas US$ 25 de custo administrativo. seus documentos importantes, instruções, nome/endereço de contato, número de telefone e todas as outras informações pertinentes serão enviados imediatamente pelo correio. portanto, aproveite a data do nosso aniversário e associe-se a nós hoje mesmo. (se você estiver respondendo após 30 de junho, deverá pagar US$ 195 . 00 para a taxa de associação. sem exceções e sem mais perguntas por e-mail, por favor). ao se tornar um membro, você se compromete a manter todas as informações confidenciais!  ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Importante :  3 . . . no canto superior esquerdo, escreva as palavras: "new member" (novo membro) 4 . . . anexe um cheque ou ordem de pagamento no valor de US$ 25 + US$ 5 para o envio de documentos (total = US$ 30,00), pagável à "nbt" e envie para: nbt po box 1129 union, nj 07083-1129 * se estiver fora dos EUA, acrescente mais US$ 10 (total = US$ 40,00, somente ordens de pagamento internacionais) } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } }  embora, neste momento, seu jogo não seja completamente conhecido, eles certamente serão observados por aqueles que fazem grandes movimentos nos contratos de câmbio". financial week: "observe-os, monitore-os, extraia seu conhecimento e tente se tornar um deles. esse é o conselho financeiro mais sólido que poderíamos dar a qualquer pessoa". national business weekly: "embora este repórter não tenha sido informado sobre seu método de operação, pudemos confirmar que o 'cartel mundial de moedas' e seus membros estão literalmente acumulando grandes fortunas da noite para o dia".   pelo conteúdo deste importante anúncio!
especialização em línguas indígenas brasileiras este programa de especialização pretende preparar linguistas para fazer pesquisas sobre línguas indígenas do brasil, oferecendo treinamento intensivo em metodologias para descrição e análise de dados, bem como na avaliação e reanálise de materiais publicados e não publicados sobre línguas indígenas brasileiras. o programa será desenvolvido no museu nacional da universidade federal do rio de janeiro entre agosto/95 e junho/96. quatro cursos serão ministrados: 1 . sistemas fonéticos e fonológicos das línguas indígenas brasileiras; 2 . características morfossintáticas das línguas indígenas brasileiras; 3 . análise fonológica das línguas indígenas brasileiras; 4 . análise morfológica e sintática das línguas indígenas brasileiras; os instrutores serão os seguintes membros do corpo docente da divisão linguística do departamento de antropologia do museu nacional: bruna franchetto, doutora em antropologia social (universidade federal do rio de janeiro); charlotte emmerich, doutora em linguística (universidade federal do rio de janeiro); marília faco soares, doutora em ciências (universidade estadual de campinas - unicamp); yonne de Freitas Leite, doutora em linguística (university of texas, austin); marcia maria damaso vieira, doutora em ciências (universidade estadual de campinas - unicamp); marcus maia, doutor em linguística (university of southern california) - aspectos etnográficos e sociolinguísticos das línguas indígenas brasileiras. as inscrições serão aceitas durante o mês de julho/96 e devem incluir os seguintes documentos: 1 . cópia do diploma de graduação; 2 . curriculum vitae; 3 . 2 cartas de recomendação; 4 . taxa de inscrição; 5 . duas fotos. a seleção dos 20 candidatos será feita com base na análise do currículo e entrevista pessoal. para mais informações, entre em contato com: maia @ vms1 . nce . ufrj . br
stemberger sugere que os linguistas norte-americanos que usam haceks estão seguindo uma tradição que é tão internacional quanto a da associação fonética internacional, que ele rotula como uma organização da europa ocidental. mesmo uma olhada rápida na lista de membros da ipa teria mostrado a ele que a ipa é um órgão internacional, com muitos membros norte-americanos. é governada por um conselho eleito, com mais da metade dos membros provenientes de fora da europa ocidental, sendo que vários membros do conselho são dos estados unidos, outros da europa oriental (polônia e rússia) e outros da china, japão, austrália, finlândia, áfrica do sul e nigéria. Os linguistas norte-americanos que usam símbolos diversos é que não estão seguindo as convenções verdadeiramente internacionais. Dito isso, gostaria de dizer que concordo com ele que seria apropriado usar haceks para os sons palato-alveolares. propus isso na convenção de kiel de 1989 do ipa, mas fui rejeitado por meus colegas mais conservadores, que consideram importante manter o ipa o mais estável possível. entendo o ponto de vista deles, mas prefiro o meu. no entanto, não faz sentido ter padrões internacionais aprovados democraticamente se não forem cumpridos, portanto, relutantemente, evitarei os haceks. peter ladefoged
phonology & phonetics burquest , donald a . and david l . payne ; phonological analysis : a functional approach : pb . : isbn : 0-88312 - 608 - 7 ; viii , 179 pp . ; $ 19 . 00 . summer institute of linguistics . burquest e payne produziram um livro-texto introdutório orientado principalmente para estudantes interessados em línguas anteriormente não estudadas ou pouco estudadas e que precisam de um guia prático sobre como realizar sua investigação . ele fornece uma ampla base de exposição ao tipo de fenômenos fonológicos encontrados em uma variedade de línguas . internet : academic . books @ sil . org textbook , phonology note : [ correção de preço para o livro abaixo ] watt , david l . e . the phonology and semology of intonation in english : an instrumental and systemic perspective . 1994 . 192 pp . Livro 6x9 . pré-pago us $ 22 . 00 + 3 . 50 p&h ( us ) / 5 . 00 ( can ) / 5 . 50 (outros) . iulc publications , 720 e. atwater ave . , bloomington in 47401 . < iulc . indiana . edu > watt apresenta um extenso estudo da entonação e seu potencial de significado a partir de uma perspectiva funcional sistêmica, avançando a descrição de halliday da entonação. inclui mais de 250 ilustrações instrumentais de exemplos de gravações originais, exemplos citados e gravações de conversas casuais. (uma postagem anterior na lista continha um preço incorreto para o livro. lamentamos qualquer inconveniente. ) syntax harms , phillip l . ; epena pedee syntax : studies in the languages of colombia 4 ; pb . : isbn : 0-88312 - 276 - 6 ; xiv , 213 pp . $ 27 . 00 . summer institute of linguistics and university of texas arlington . o autor descreve as principais estruturas gramaticais da língua, desde a morfologia até o discurso, com um esboço fonológico introdutório. o epena pedee é uma língua ergativo-absolutiva, mas na qual o sujeito tem um papel importante, pois manifesta concordância numérica com o verbo. internet : acadêmico . livros @ sil . org sintaxe , colômbia wiering , elizabeth e marinus wiering ; a língua doyayo : estudos selecionados ; pb . : isbn : 0-88312 - 620 - 6 ; x , 299 pp . $ 28 . 00 summer institute of linguistics and university of texas arlington . doyayo é a língua de cerca de 15.000 pessoas no norte de Camarões . usando uma abordagem linguística descritiva, os trabalhos cobrem a fonologia, a estrutura dos verbos indicativos, algumas das principais estruturas sistêmicas em níveis que vão do morfema ao discurso e algumas características dos contos populares . internet : acadêmico . books @ sil . org sintaxe , fonologia , cameroon cope , pamela ; introductory grammar : a stratificational approach ; pb . ; isbn : 1-55671 - 001 - 1 ; ix , 113 pp . ; $ 12 . 00 . summer institute of linguistics . cope apresenta uma exposição clara da gramática estratificacional, destinada principalmente a estudantes de linguística iniciantes . internet : academic . books @ sil . org textbook , syntax semantics berman , stephen r . ( university of massachusetts , amherst ) ; on the semantics and logical form of wh - clauses , pb . xiii + 279 pp . ph . d . dissertation , 1991 . Esta dissertação propõe uma análise semanticamente dicotômica das cláusulas wh como denotando perguntas ou proposições quantificadas, dependendo do contexto sintático (em certos casos, influenciado adicionalmente por propriedades lexicais). O comportamento sob advérbios quantificacionais fornece a principal ferramenta de diagnóstico e motiva a análise de frases wh como sentenças abertas inerentemente não quantificadas, seguindo o tratamento heim/kamp de indefinidos. Restrições à quantificabilidade de frases wh, que se argumenta interagir com a pressuposição, motivam a dicotomia semântica. Além disso, argumenta-se que a interpretação quantificada não envolve exaustividade inerente. Entre em contato com glsa @ linguist . umass . edu para mais informações.
Prezados colegas, também gostaria de solicitar pelo menos uma revisão do trabalho * opyt sravnenija nostraticheskix jazykov * do falecido v. m. illich - svitych. no momento, há pessoas muito interessadas na ideia da *hipótese nostrática*. eu sou uma delas. dr. jacob caflisch, sr. theoretical linguistics & slavics sometime director, polish program univ. of south florida tampa 33620.
estou organizando uma combinação de colóquio e seminário de trabalho que está planejado para ocorrer em oulu, na finlândia, logo após o 8º congresso internacional fenono-úgrico de jyvaskyla (fu8 vai até 15 de agosto de 1995). intitulado "o(s) povoamento(s) do norte", esse encontro pretende convocar cerca de 30 a 40 acadêmicos para discutir os dados, conceitos e métodos arqueológicos, bioantropológicos, etnográficos (incluindo mitos / religiões / costumes populares comparativos, etc.) e *linguísticos*, uma vez que todos eles se inter-relacionam e se relacionam com a questão do desenvolvimento dos diversos povos da Escandinávia, da Fenno-Carélia, do noroeste da Rússia e das regiões circunvizinhas do norte. esse encontro tem o objetivo de ajudar na troca de ideias entre especialistas nos domínios pertinentes à reconstrução dos eventos e processos (pré) históricos envolvidos no povoamento dessa região. O objetivo é evitar a apresentação de peças fixas e fomentar a exploração das muitas maneiras possíveis em que cada uma das várias disciplinas (pré) históricas pode se alimentar das outras. meus colaboradores nesse empreendimento (norbert strade, linguista com inclinação histórica e arqueológica, em aarhus dk; milton nunez, arqueólogo com inclinação etnológica e geográfica, em oulu) e eu temos uma longa lista de prováveis participantes. no entanto, sentimos que há uma sub-representação distinta no que diz respeito à linguística indo-europeia. os ieteístas que conhecemos e que estão interessados nos efeitos do substrato pré-IEE no norte da europa, em possíveis interações iniciais entre a IEE e a FU no norte (ou em outro lugar) e em outros temas intrigantes relevantes para os nossos planos não poderão ir a oulu em agosto. portanto, estou enviando esta solicitação. se alguém estiver interessado, entre em contato comigo. nb - o período de tempo para nós começa com o repovoamento do norte quando a última era glacial recuou, portanto, menos de 10.000 a.C. Toda discussão sobre interações e/ou relações i - e ( = ) urálicas fundamentadas em postulados de macrofamílias etc. com raízes no 'tempo profundo', portanto, está fora do escopo de nossos planos. ken jacobs voice : ( 514 ) 343-6490 [ office ] assoc . prof . ( 514 ) 685-2349 [ home ] departement d ' anthropologie fax : ( 514 ) 343-2494 universite de montreal e-mail : jacobsk @ ere . umontreal . ca cp 6128 / succ . centre - ville montreal pq h3c 3j7 canada
quem são os chechenos? johanna nichols university of california , berkeley nota do autor: há muitos anos venho fazendo trabalho de campo linguístico sobre o checheno e seu parente próximo, o ingush. embora não seja etnógrafa ou historiadora, tentei reunir aqui algumas informações gerais sobre o povo checheno e sua língua, a fim de aumentar a conscientização do público sobre o povo e sua situação, e dar um rosto humano a um povo de grande dignidade, refinamento e coragem, que pagou caro por sua resistência à conquista e à assimilação. este documento pode ser copiado livremente. se você divulgá-lo eletronicamente ou imprimi-lo você mesmo (o que é bem-vindo), a reformatação (fonte, espaçamento, etc.) é aceitável, mas não o edite. johanna @ uclink . berkeley . edu fax: 510 642-6220 fone (510) 642-2979 introdução . os chechenos e seus vizinhos ocidentais, os ingush, são grupos étnicos distintos com idiomas distintos, mas tão intimamente relacionados e tão semelhantes que é conveniente descrevê-los juntos. o termo "checheno" é um etnônimo russo tirado do nome de uma aldeia chechena das terras baixas; "chechênia" é derivado disso. (ambas as palavras são acentuadas na última sílaba em russo). esse termo evidentemente entrou no russo a partir de uma língua turca, provavelmente o kumyk (falado na planície caucasiana do norte e do leste). os chechenos se autodenominam nokhchi (singular: nokhchuo). da mesma forma, "ingush" não é uma autodenominação, mas um etnônimo russo baseado no nome de uma aldeia; os ingush se autodenominam ghalghay. demografia. Dados do censo de 1989: 956.879 chechenos; 237.438 ingush. os chechenos são o maior grupo caucasiano do norte e o segundo maior grupo caucasiano (depois dos georgianos). localização, assentamento. as terras chechenas e ingush ficam a leste da principal estrada que cruza o Cáucaso central (via passagem de Darial), estendendo-se do sopé e das planícies até as terras altas alpinas. as terras baixas têm solo fértil, ampla precipitação, uma longa estação de crescimento e um pequeno campo de petróleo. Os vizinhos a leste são os vários povos do Daguestão (muitos deles falam línguas relacionadas ao checheno); nas planícies ao norte, os kumyk, que falam turco, e os russos (desde os últimos três séculos); a oeste, os ingush e, a oeste, os ossétios, que falam uma língua do ramo iraniano do indo-europeu; ao sul (através da cordilheira central do Cáucaso), os ossétios do sul e os georgianos. existem duas verdadeiras cidades no território checheno e ingush: grozny (cerca de 400 mil habitantes até 1995), a moderna capital chechena, fundada como um forte russo durante a conquista russa do Cáucaso; e vladikavkaz (cerca de 300 mil habitantes, conhecida como ordzhonikidze na época soviética), nas terras altas ingush, na fronteira territorial entre os ossétios e os ingush, também originalmente um forte militar russo e fundada para controlar a passagem de darial. Nazran, na planície inguche, era tradicionalmente, e agora é, uma grande e importante cidade mercantil. As cidades tinham uma população russa substancial e outra população não chechena inguche; vladikavkaz era uma mistura de inguche e ossétia com um número significativo de russos e georgianos. (groznyj foi destruído e despovoado em sua maior parte pelos bombardeios russos; vladikavkaz e as terras ingush adjacentes foram etnicamente limpas de ingush no final de 1992). todos os governos russos (czares, soviéticos, Rússia pós-soviética) usaram vários meios para remover a população chechena e ingush de áreas economicamente importantes e para incentivar o assentamento de russos e cossacos russos; daí a população mista das cidades e das planícies. idioma. o Cáucaso é famoso desde a antiguidade pelo grande número e diversidade de seus idiomas e pelas exóticas estruturas gramaticais das famílias de idiomas nativas. Essa diversidade atesta milênios de relações geralmente pacíficas entre grupos étnicos autônomos. O checheno e o ingush, juntamente com o batsbi ou tsova-tush (uma língua minoritária moribunda da Geórgia), formam o ramo nakh da família linguística nakh-daguestaniana ou nordeste do Cáucaso. Há mais de 30 idiomas na família do nordeste caucasiano, a maioria deles falada no Daguestão, a leste da Chechênia. A separação do ramo nakh do restante da família ocorreu há cerca de 5.000 a 6.000 anos (portanto, a família nakh-daguestão é comparável em idade à indo-europeia, a família linguística ancestral do inglês, francês, russo, grego, hindi etc.). A família inteira é originária das montanhas do Cáucaso e não tem relações demonstráveis com nenhum grupo linguístico dentro ou fora do Cáucaso. Como a maioria das línguas indígenas caucasianas, o checheno tem uma grande variedade de consoantes, incluindo sons uvulares e faríngeos, como os do árabe, e consoantes glotalizadas ou ejetivas, como as de muitas línguas nativas americanas; e um grande sistema de vogais que lembra um pouco o sueco ou o alemão. Como suas línguas irmãs, o checheno tem uma extensa morfologia flexional, incluindo uma dúzia de casos nominais e várias classes de gênero, e forma sentenças longas e complexas encadeando orações participiais. O sistema de casos é ergativo, ou seja, o sujeito de um verbo transitivo aparece em um caso oblíquo e o objeto direto está no nominativo, assim como o sujeito de um verbo intransitivo (como no basco); os verbos não têm concordância de pessoa, mas alguns deles concordam em gênero com o objeto direto ou o sujeito intransitivo. 97% ou mais dos chechenos afirmam que o checheno é sua primeira língua, embora a maioria também fale russo, em geral com bastante fluência. O checheno e o ingush são tão próximos um do outro que, com alguma prática, um falante de um tem uma compreensão razoável do outro e, quando os dois idiomas estão em contato, eles são usados juntos: um checheno se dirige a um ingush em checheno, o ingush responde em ingush e a comunicação ocorre de forma mais ou menos tranquila. Uma ortografia usando o alfabeto russo foi criada na década de 1930 e é usada para vários tipos de publicação, embora para a maioria dos chechenos o principal veículo de alfabetização seja o russo. O russo agora substituiu tanto o kumyk quanto o árabe nessas funções. especialmente se as economias chechena e inguche continuarem a ser destruídas e o desemprego e a falta de moradia em massa continuarem a minar a estrutura social, há o perigo de que o checheno e o inguche sejam reduzidos funcionalmente a idiomas domésticos e, em seguida, cedam completamente ao russo, com a perda concomitante de grande parte do patrimônio cultural. história . os chechenos estão evidentemente em seu território atual ou próximo a ele há cerca de 6.000 anos e talvez há muito mais tempo; há uma continuidade arqueológica bastante contínua nos últimos 8.000 anos ou mais na região central do Daguestão, o que sugere que a família linguística nakh-daguestão é nativa há muito tempo. as terras altas do Cáucaso eram aparentemente relativamente populosas e prósperas nos tempos antigos. do final da Idade Média até o século XIX, uma fase de resfriamento mundial conhecida como a pequena era do gelo causou avanços glaciais e encurtou as estações de crescimento nas terras altas alpinas, enfraquecendo as economias das terras altas e provocando migrações para as terras baixas e o abandono de algumas aldeias alpinas. esse período de dificuldades econômicas coincidiu com a conquista russa do Cáucaso, que durou do final dos anos 1500 até meados dos anos 1800. em toda a história registrada e na pré-história inferível, os chechenos (e, por falar nisso, os ingush) nunca entraram em batalha, exceto para se defender. A conquista russa do Cáucaso foi difícil e sangrenta, e os chechenos e os ingush, com seu extenso território nas planícies e acesso à passagem central, eram alvos principais e estavam entre os defensores mais tenazes. Muitos refugiados migraram ou foram deportados para vários países muçulmanos do Oriente Médio e, até hoje, há populações chechenas na Jordânia e na Turquia. Desde então, houve várias rebeliões chechenas contra o poder russo e soviético, bem como resistência à coletivização, campanhas antirreligiosas e russificação. Em 1944, os chechenos e os ingush, juntamente com os karachay-balkar, os tártaros da Criméia e outras nacionalidades, foram deportados em massa para o Cazaquistão e a Sibéria, perdendo pelo menos um quarto e talvez metade de sua população durante o trânsito. Embora "reabilitados" em 1956 e autorizados a retornar em 1957, eles perderam terras, recursos econômicos e direitos civis; desde então, tanto no governo soviético quanto no pós-soviético, eles têm sido objeto de discriminação (oficial e não oficial) e de discursos públicos discriminatórios. nos últimos anos, a mídia russa retratou a nação e/ou nacionalidade chechena como bandidos responsáveis pelo crime organizado e pela violência nas ruas da rússia. no final de 1992, os tanques e as tropas russas, enviados ao norte do Cáucaso ostensivamente como mantenedores da paz em uma disputa étnica entre os ingush e os ossetianos sobre as terras tradicionais ingush politicamente incorporadas à ossétia do norte após a deportação de 1944, removeram à força a população ingush da ossétia do norte e destruíram as aldeias ingush de lá; houve muitas mortes e, atualmente, diz-se que há até 60.000 refugiados na ingushetia (cerca de um quarto da população ingush total). em acontecimentos que lembram a atual invasão da chechênia, nas semanas que antecederam a ação, os ingush foram retratados (de forma imprecisa) na mídia regional como fortemente armados e prontos para um ataque organizado e em larga escala contra os ossétios, e os militares russos, uma vez mobilizados, parecem ter realizado uma limpeza étnica, pelo menos em parte, por iniciativa própria (minhas únicas fontes de informação para este parágrafo são reportagens russas e ocidentais. a helsinki watch está preparando um relatório para publicação no início de 1995). ) a invasão da chechênia, atualmente em andamento, significou grande sofrimento humano para todos os residentes das terras baixas da chechênia, inclusive para os russos, mas somente os chechenos correm o risco de limpeza étnica, ruína econômica em grande escala e perda do patrimônio lingüístico e cultural. religião . os chechenos e os ingush são muçulmanos sunitas da escola hanafi, tendo se convertido no final do século XVII e início do século XIX. o islamismo é agora, como tem sido desde a conversão, moderado, mas fortemente mantido e um componente central da cultura e da identidade étnica. Economia, costumes. Tradicionalmente, os chechenos das terras baixas cultivavam grãos e os das terras altas criavam ovelhas. Na época do contato russo, as terras baixas eram ricas e produziam um excedente de grãos, enquanto as terras altas não eram autossuficientes em alimentos e trocavam lã e ovos por grãos das terras baixas. A estrutura social e a identidade étnica chechena baseiam-se nos princípios de honra da família e do clã, respeito e deferência aos mais velhos, hospitalidade, relações formais e dignas entre famílias e clãs e comportamento público e privado cortês e formal. A estrutura de parentesco e de clã é patriarcal, mas as mulheres têm plena igualdade social e profissional e perspectivas de independência financeira equivalentes às dos homens. Acadêmicos, escritores, artistas e intelectuais em geral são bem versados nas culturas dos mundos europeu e islâmico, e pode-se dizer que a sociedade como um todo considera essas duas heranças como suas, juntamente com a tradição artística e intelectual indígena do norte do Cáucaso. Até a conquista russa, os chechenos eram uma nação independente, com idioma e território próprios, mas sem organização política formal. Os vilarejos eram autônomos, assim como os clãs. Os vilarejos tinham obrigações de defesa mútua em tempos de guerra, e os clãs tinham relações de apoio mútuo que os uniam em confederações de clãs maiores (que geralmente coincidiam com os dialetos). 1992 . ethnic cleansing comes to russia . the economist , november 28 , 1992 , p . 60 . blanch , lesley . 1960 . os sabres do paraíso . nova york : viking . comrie , bernard . 1981 . the languages of the soviet union . cambridge : cambridge university press . conquest , robert . 1970 . the nation killers : the soviet deportation of nationalities . london : macmillan . critchlow , james . 1991 . "Povos punidos" da União Soviética: o legado contínuo das deportações de Stalin. relatório do helsinki watch. nova york - washington: human rights watch. friedrich, paul, e norma diamond, eds. 1994. encyclopedia of world cultures, vol. vi: russia and eurasia / china. boston: g. k. hall & co. gamkrelidze, t. v., and t. e. gudava.  3 , pp . 1011-15; na edição de 1992, vol . 22, pp . 736-40, em "languages of the world"). nekrich, aleksandr m. 1978 . os povos castigados . nova york : norton . nichols , johanna . 1994 . checheno . ingush . em rieks smeets , ed . As línguas indígenas do Cáucaso, vol. 4: nordeste do Cáucaso. 4: línguas do nordeste do Cáucaso, pp . 1-77 (checheno), 79-145 (ingush). delmar, ny: caravan books. wixman, ronald. 1980 . aspectos linguísticos do padrão étnico e processos no norte do Cáucaso. (Universidade de Chicago departamento de geografia research paper no. 191 . ) chicago : universidade de chicago press .
remova as instruções abaixo. visite nosso site em: http : / $ $ $ Suporte técnico gratuito e ilimitado para todos os nossos produtos A imc é a maior empresa de software para Internet do país. Temos todos os programas de software para Internet disponíveis e garantimos que superamos qualquer preço! ligue para 808-876-1550 A última palavra em tecnologia de e-mail: "express mail server" da imc por apenas US$ 275 por tempo limitado! se você está lendo esta mensagem, isso só prova que ele funciona; você não o encontrará em nenhum lugar por menos que isso; você pode fazer o download de uma demonstração gratuita em nosso site de serviço completo, com um tutorial de instruções passo a passo! experimente antes de comprar! sabemos que você vai adorar! é o sonho de quem envia e-mails em massa que se tornou realidade, finalmente! o mesmo software custa US$ 695,00! 00 ! você também pode obtê-lo por $ 495 . 00 na L.S. Enterprises, ligue para: 808-876-1550 e obtenha mais informações ou encomende uma cópia hoje mesmo por US$ 275 (por tempo limitado). ou envie um fax com sua solicitação de pedido/informações para: (808) 878-6869 (inclua seu nome, número de telefone e endereço de e-mail) visite nosso site em: http: / / www. interwise . cc (se não conseguir acessar o site, entre em contato conosco, pois às vezes o site fica sobrecarregado de acessos), também temos 60 milhões de endereços de e-mail e um excelente serviço de "remoção de lista" disponível por apenas US$ 99. aceitamos todos os principais cartões de crédito: visa * master card * american express * discover card também aceitamos cheques por fax! 808-878-6869 Portanto, não hesite, ligue hoje mesmo. Esta oferta é por tempo limitado! O que é o Express Mail Server? O software de e-mail em massa Express Mail Server (ems) é a única coisa que funciona. O ems transforma o seu computador em um servidor de e-mail pessoal. Sem nenhum hardware adicional, o software ems lhe dará controle total das suas correspondências, pois o e-mail que você enviar será originado do seu computador e entregue diretamente na caixa postal do destinatário. Como o e-mail se origina do seu computador, não é mais necessário usar o servidor de e-mail do seu provedor de serviços de Internet. Quando você usa os programas do tipo stealth ou cloaking da geração anterior, eles funcionam fazendo upload do seu e-mail para o servidor de e-mail do seu provedor. Eles também podem ser programados para enviar e-mails por meio de servidores de e-mail de outros provedores sem autorização (isso é considerado roubo de serviço). Muitas vezes, isso faz com que o servidor de e-mail de um provedor fique inoperante e trave. Obviamente, isso deixará os provedores furiosos com você. Além disso, você pode pensar que está enviando centenas de milhares de mensagens, mas, infelizmente, a maioria delas simplesmente é filtrada e excluída pelo servidor de e-mail. há uma taxa de entrega de 100% com esse programa em qualquer lugar da Internet. dissemos taxa de entrega de 100% para qualquer endereço de e-mail da Internet. é uma afirmação ousada, mas é verdade. esse é o mais recente avanço técnico em e-mail em massa desde o advento dos programas do tipo stealth. esse programa verifica os domínios e a validade dos endereços de e-mail antes de enviar o e-mail. isso reduz drasticamente as mensagens devolvidas e não entregues. O ems pode funcionar com qualquer conta de Internet discada (o aol não é considerado uma conta de Internet discada), uma linha isdn ou um t-1 ou t-3. Ele é executado no Windows 95 ou nt. Não ouvimos falar de nenhuma pessoa que tenha perdido uma conta discada com esse software. Um dos motivos pelos quais os e-mails em massa são tão mal vistos por vários ISPs (provedores de serviços de Internet) é que as pessoas tentam enviar o máximo de e-mails que podem, o mais rápido que podem e travam o servidor de e-mail do ISP. Isso não acontecerá com o software ems, pois você não usa o servidor de e-mail do provedor para enviar o e-mail. O programa envia o e-mail diretamente do seu computador, que agora é um servidor de e-mail autêntico, para o servidor de e-mail dos destinatários, evitando possíveis bloqueios que o impediriam de alcançar as pessoas da sua lista de e-mails. Você não precisa "forjar" cabeçalhos nem randomizar nada para que 100% do seu e-mail seja entregue, embora o programa permita a randomização e a personalização dos cabeçalhos. Você pode enviar e-mails omitindo as partes "para", "de" e "responder a" dos cabeçalhos. Deseja enviar suas mensagens em cores? isso não é um problema com o ems. Basta selecionar a cor da fonte com o mouse e, em seguida, clicar na cor do plano de fundo também. Se quiser colocar a fonte em negrito ou em itálico, basta apontar e clicar. Se quiser centralizar a mensagem ou deslocá-la para a esquerda ou para a direita, mais uma vez, basta apontar e clicar. ao contrário de todos os outros (que são todos iguais, mas têm nomes diferentes), este software é muito simples e fácil de usar. se você consegue fazer logon no aol, já sabe mais sobre computadores do que precisaria para usar o ems. também fornecemos suporte técnico por telefone para responder a quaisquer perguntas que você possa ter. o ems funciona com qualquer computador com Windows 95 ou nt. ele não requer nenhum hardware ou software adicional. o software ems envia a velocidades de até 80.000 mensagens por hora usando um pentium modesto e um modem 28 . 8. as taxas aumentarão drasticamente com um modem isdn ou a cabo e, é claro, com um t-1, serão ainda mais rápidas. se você quiser aproveitar esse avanço na tecnologia de e-mail em massa, entre em contato conosco pelo número abaixo. não planejamos repetir as correspondências desse produto, portanto, aproveite essa oportunidade. o custo para você é de US$ 275. Dinheiro bem gasto se você considerar que pode comprar o stealth (ou muitos outros similares... todos operam da mesma forma) por US$ 400. Você pode ficar satisfeito com o stealth se não se importar com a perda frequente de contas discadas e com muitas reclamações. não receber muitos dos seus e-mails devido a bloqueios e falhas nos servidores de e-mail que os excluem, além da baixa taxa de resposta resultante de suas correspondências, o que, em primeiro lugar, anula o propósito de enviar e-mails! Com isso, você pode vender o que quiser, repetidamente. Além disso, considere que você pode decidir oferecer um serviço de mala direta para outras pessoas. Você provavelmente já recebeu e-mails que afirmam que podem enviar sua propaganda por e-mail a um custo de US$ 200 por 100.000. O que a maioria das pessoas não percebe é que apenas 20 ou 30 das correspondências pagas a essas pessoas para serem enviadas são realmente entregues! Esse serviço de mala direta é muito lucrativo e, usando este software, você pode anunciar esse serviço para milhões de pessoas gratuitamente! Também temos cd-roms com 60 milhões de endereços para ajudá-lo a começar: / / www. interwise . cc (se não conseguir acessar o site, entre em contato conosco, pois às vezes o site fica sobrecarregado de acessos), entre em contato conosco pelo telefone: (808) 876-1550, fax: (808) 878-6869 e faça seu pedido hoje, enquanto durarem os estoques, e teremos prazer em enviar uma cópia de demonstração e responder a todas as suas perguntas.  / / www . ctct . com todos os pedidos de remoção são respeitosamente processados imediatamente * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
participe do nosso sorteio webentrepreneur de 1998 e ganhe sua parte de 10 milhões de dólares em software de ponta e prêmios de configuração de negócios chave na mão. nosso grande prêmio de 10.000 dólares contém tudo o que é necessário para administrar um negócio completo em casa e será concedido a 10.000 dos primeiros 30.000 registros! suas chances de ganhar são altas se você for um dos primeiros a agir agora. para participar, basta visitar nosso site e se inscrever para avaliar nosso novíssimo cd-rom contendo todos os endereços de e-mail conhecidos na internet. mais de 61 milhões de listagens classificadas, filtradas e verificadas estão disponíveis por apenas $ 399 . Nós, da webmaster fx digital systems, estamos tão convencidos de que você ficará totalmente satisfeito que oferecemos um ano inteiro como período de teste. Devolva a qualquer momento, sem obrigação de manter o produto, caso não esteja satisfeito. Além disso, ao se registrar conosco, você receberá acesso gratuito por um ano inteiro a atualizações de endereços de e-mail e complementos todas as semanas! Comece a ficar por dentro dos novos contatos da Web hoje mesmo e aproveite a sua chance de ganhar em nosso sorteio de US$ 10 milhões. entre para entrar pelo correio e pedir o seu dinheiro de volta garantido 61 milhões de endereços e @ em cd-rom, basta enviar 399 . 99 via cheque, ordem de pagamento, visa ou mastercard e incluindo todas as informações de cobrança e e-mail para nossa sede de cobrança: webmasterfx billling suite 102 511 avenue of the americas new york , ny 10011
quantos leitores já usaram um sistema de casos em um aplicativo de nl? estamos interessados em suas experiências e nas conclusões que tiraram delas, bem como em quaisquer detalhes de suas funções semânticas específicas e da tarefa de nl. respostas por e-mail, por favor; publicaremos um resumo na lista.  uottawa . ca : ( 613 ) 562-5800 ext 6728 : ottawa , canada , k1n 6n5
Caros colegas, algumas vezes ouvi dizer que o inglês está se tornando mais uma língua isolada do que uma língua flexionada tipologicamente. Gostaria de conhecer a discussão sobre os fenômenos ou as evidências reais para explicar esse argumento. Então, vocês poderiam fornecer algum conhecimento ou alguma literatura sobre esse tópico? - hideo fujii departamento de ciência da computação universidade de massachusetts em amherst
alguém conhece algum idioma com mais de um tipo de on-glide palatal não arredondado entre a consoante e a vogal, por exemplo, [ i ] vs [ j ] vs [ ji ] como em [ kan ] vs [ kian ] vs [ kjan ] vs [ kjian ]? o motivo da minha pergunta é que o chinês médio é frequentemente considerado como tendo esse contraste de quatro vias - pessoalmente, não acho que esse contraste seja possível, mas gostaria de verificar com pessoas que trabalham com outras famílias de idiomas antes de tirar conclusões precipitadas. a propósito, a notação entre colchetes é fonética, e não fonêmica; portanto, interpretar a sequência [ kj ] como uma africada palatal não é suficiente. wenchao
oi, achei que isso poderia ajudar no seu sucesso. fique à vontade para me ligar se tiver alguma dúvida. sinceramente, jennifer powers 904-441 - 8080 env associates você nunca mais receberá uma mensagem minha. * primeira vez que é oferecido! * decepcionado com o marketing tradicional? talvez seja hora de considerar a mala direta "business to business". esqueça os esquemas de "enriquecimento rápido" e o software de US$ 395 +. Esqueça os "60 milhões" de CDs de endereços que estão cheios de duplicatas e até mesmo de endereços inválidos "gerados", escondidos em muitos arquivos diferentes que raramente somam um milhão de clientes potenciais que ainda não são qualificados. Mais de 90% são endereços pessoais privados de pessoas que não querem ser invadidas e, a menos que você tenha um software de filtragem de duplicatas, estará enviando muitos deles várias vezes, com a mesma mensagem! Não é de se admirar que eles chamem isso de spam. Você deve respeitar a privacidade dessas pessoas. O prospect pipeline - tm permite que você comece a usar os endereços de e-mail de contato de cada um dos 100.000 sites comerciais exclusivos (por exemplo, www. mysite. com) e uma avaliação gratuita de 5 dias do e mail pump: um software que faz o que toda empresa precisa fazer - mantém um pipeline de clientes em potencial. 95 (+ s&h). Você pode continuar a receber um novo CD (100.000 novos endereços comerciais) todos os meses a partir de então, com 20% de desconto. Podemos até mesmo entregá-los a você automaticamente! Os endereços do prospect pipeline - tm são endereços de contato de sites comerciais (100% '. com'). um domínio comercial ( . com ) é um negócio por definição, e os empresários adoram fazer negócios. Você sabe o valor de clientes potenciais qualificados e quanto tempo e dinheiro pode desperdiçar se eles não forem qualificados. esta é uma oferta extremamente razoável! comece a trabalhar hoje mesmo. pare de esperar que os clientes potenciais o encontrem. o pacote prospect pipeline - tm business to business inclui : 100.000 endereços de e-mail de contato comercial altamente refinados (sem duplicatas) em arquivos de texto simples, prontos para serem enviados. uma avaliação gratuita e totalmente funcional de 5 dias do 'e mail pump', a mais recente tecnologia de software de mala direta. comece a prospectar imediatamente! O e mail pump inclui um processo de registro "instantâneo" integrado pela Internet. 95, caso decida se registrar. Se tiver mais alguma dúvida ou quiser fazer um pedido por telefone, não hesite em entrar em contato conosco pelo telefone : 904-441-8080, o horário comercial é de segunda a sábado, das 9h às 21h. Para fazer o pedido por fax ou correio, basta imprimir o formulário de pedido abaixo e enviá-lo por fax ou correio para o nosso escritório hoje mesmo. * aceitamos cheques americanos por fax, telefone e correio. ordens de pagamento em dólares americanos sacadas somente em bancos americanos ou canadenses são aceitas por correio. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * - - - - - - -  904-441 - 8080 o horário comercial é de segunda a sábado das 9:00 às 21:00 horas. preencha este formulário e siga as instruções de fax na parte inferior. todos os pedidos são enviados pelo serviço postal dos eua por correio prioritário de 3 dias ou por correio prioritário global fora dos eua. Sim, por favor, envie-me o CD-ROM "prospect pipeline - tm" com 100.000 endereços comerciais novos e frescos e uma avaliação gratuita de 5 dias da bomba de e-mail por apenas US$ 49.   estado ,   . .  00 para o correio prioritário dos EUA, totalizando $ 52 . 95 (dólares americanos). _ _ _ _ estou no canadá, então adicionarei $ 6 . 95 para o correio prioritário global em um total de $ 56 . 90 (dólares americanos). se eu estiver fora dos EUA e do Canadá, acrescentarei $ 12 . 00 para o correio prioritário global em um total de $ 61 . 95 (dólares americanos).   nosso software bancário emite um cheque especial, com as informações exatas do original. os pedidos são enviados no momento em que os fundos são compensados. se você não se sentir confortável com o pagamento em cheque por fax ou cheque por telefone, envie este formulário com seu cheque ou ordem de pagamento para : 
Olá, as informações a seguir não têm a intenção de enviar spam ou incomodar ninguém, é por isso que incluímos o anúncio na linha de assunto para dar a você a opção de excluir antes de abrir a mensagem. somos uma empresa de internet confiável que faz marketing completo na internet. qualquer que seja sua necessidade de comercializar seu negócio ou produto, a . i . m . pode ajudá-lo a alcançar o sucesso. não trate esta mensagem como mais um lixo eletrônico, pois nosso objetivo é o seu sucesso. a a . i . m . foi criada em 1994 e tem ajudado muitas pessoas na Internet a comercializar seus negócios e produtos com sucesso. não vendemos listas de e-mail em massa aleatórias, nem fazemos propaganda de sites adultos ou correntes de cartas. Atualmente, a maior forma de comunicação é feita pela Internet e 1998 será mais um ano recorde. Há mais de 60 milhões de pessoas com acesso à Internet em todo o mundo e esse número continua a crescer a uma taxa de mais de 40.000 por mês. A melhor maneira de comercializar qualquer produto ou serviço é por meio da Internet e o envio aleatório de e-mails em massa não é a melhor opção. . endereços de e-mail personalizados e direcionados Não importa qual seja o seu alvo, podemos compilar uma ótima lista para você de pessoas ou empresas interessadas no que você oferece. digamos, por exemplo, que você queira enviar um boletim informativo para pessoas interessadas em MMN; podemos compilar uma lista para você de pessoas atualmente envolvidas em MMN. se você quiser uma lista de pessoas procurando uma oportunidade de negócios, podemos compilar essa lista para você. Exemplo: se o seu negócio é vender CDs e a sua empresa está sediada em Nova York, podemos reunir uma lista de pessoas de Nova York interessadas em CDs. Temos um cliente que está envolvido em mlm e que nos pediu para segmentar 1.000 pessoas que buscavam oportunidades para começar. Para sua surpresa, ele conseguiu 7 novas pessoas em sua linha descendente apenas com essa correspondência. investidores, empresas, endereços internacionais, mulheres, homens, faixas etárias, cidades, estados, médicos, advogados, etc. . alguns de nossos clientes estão obtendo resultados de 1 a 40%. as correspondências direcionadas começam em US$ 50 por mil e podemos oferecer um preço melhor para quantidades maiores. preço completo para e-mail direcionado 1000 endereços de e-mail direcionados $ 50 para enviarmos por e-mail $ 50 = $ 100 2000 endereços de e-mail direcionados $ 85 para enviarmos por e-mail $ 85 = $ 170 5000 endereços de e-mail direcionados $ 250 (sem custo para enviarmos por e-mail) 10000 endereços de e-mail direcionados e enviamos por e-mail $ 500 100000 endereços de e-mail direcionados e enviamos por e-mail $ 1.000 1 milhão de endereços de e-mail direcionados garantidos e enviamos por e-mail $ 5.000 oferecemos uma garantia de que nossas listas serão direcionadas ao seu tópico. mantemos um arquivo mestre de todos os nossos clientes, portanto, se você solicitar novamente, nunca receberá endereços duplicados de nossos e-mails. podemos enviar o e-mail para você e todas as respostas virão diretamente para o seu endereço de e-mail. se você preferir fazer o envio por conta própria, também vendemos software de e-mail. aqui estão alguns: rapid fire mail server . . . . transforma seu computador em um servidor de e-mail $ 495 . 00 ( demonstração gratuita ) stealth mass mailer . . . envia e-mails a uma taxa de mais de 100.000 por hora $ 395 . 00 ( demonstração gratuita ) mail pusher . . . . o mais novo software de e-mail em massa ( ótimo programa ) $ 300 . 00 ( demonstração gratuita ) outros serviços oferecidos pela a . i . m . pacote de marketing de site podemos colocar seu site no topo de qualquer mecanismo de busca . nossos melhores resultados vêm do infoseek . garantia de listagem entre os 10 primeiros . $ 300 . 00 no primeiro mês $ 300 . 00 todos os meses seguintes pacote completo de marketing na Web ( 1 ) e-mails direcionados no valor de 200.000 por semana ( 2 ) postagem do seu site em bbs ( sistemas de quadro de avisos da Internet relacionados aos seus tópicos ) ( 3 ) links de url para outros sites relacionados aos seus tópicos ( 3 ) postagens em grupos de notícias ( 1.000 ) por mês ( 4 ) anúncios em banner para pesquisas de assuntos relacionados ( 5 ) envios de sites para os mecanismos de pesquisa com colocação garantida na 1ª página do infoseek e envios para os outros 8 principais, bem como para 400 outros mecanismos de pesquisa, envios, anúncios em banner e anúncios em url serão feitos com seu endereço de e-mail de resposta para que você tenha uma cópia de cada colocação e saiba onde seus anúncios estão na Internet. preço total do pacote completo de marketing $ 2500 . 00 por mês se você tiver uma empresa, um produto ou apenas quiser divulgar suas informações, não precisa procurar mais. a a . i . m . está aqui para ajudar! Agora, como você pode ver, somos uma empresa de serviço completo e podemos ajudá-lo com qualquer uma de suas necessidades de publicidade. Ligue para nós gratuitamente no número 1-800-942-7913 hoje mesmo! mais uma vez, garantimos que este será o único e-mail que você receberá de nós. desejamos sucesso agora e no futuro! mais uma vez, nosso número gratuito é 800-942-7913 e nosso fax é 732-367-2229. aceitamos ... visa / mastercard / american express ou cheque por fax.
aos leitores: recentemente, enviei várias perguntas por e-mail a vários serviços de lista dos quais sou assinante, na tentativa de saber por que não vemos mais softwares que possam se relacionar com as complexidades da gramática humana. isto é, eu estava tentando saber por que não vemos melhores verificadores gramaticais, mais softwares de tradução e softwares mais sofisticados de ensino de idiomas. se houvesse uma teoria da sintaxe que pudesse ser programada, não haveria também um enxame de programas oferecidos por pesquisadores e estudantes de pós-graduação de todo o mundo? não estaríamos discutindo os méritos do "lfg - linguist 3 . 1 " vs " gb - linguist 2 . 0 . "Além disso, outras áreas que podem usar interfaces de linguagem, como jogos e "recursos de ajuda" internos de programas, também são bastante primitivas. É certo que as dificuldades de tentar fazer com que um programa dê conta de problemas de significado têm ocupado os programadores há anos, mas isso, por si só, não é explicação suficiente para não vermos mais resultados em áreas que exigem que um programa exiba uma compreensão sofisticada da estrutura da linguagem humana. Para melhorar minha compreensão desse problema e, talvez, gerar algum diálogo significativo sobre ele, gostaria de propor a seguinte lista do que devemos esperar minimamente de um programa ou de uma teoria de sintaxe que afirme ser capaz de lidar com a estrutura da linguagem humana. Gostaria de convidar os leitores a acrescentar algo à lista ou a apontar quais áreas já foram adequadamente tratadas. Se uma área for adequadamente tratada, gostaria de obter informações sobre como receber o software disponível. Divido essa lista em três áreas básicas: 1) requisitos mínimos para linguistas; 2) requisitos mínimos para verificadores gramaticais, software de ensino de língua estrangeira e outros usos mais seculares da sintaxe; e 3) requisitos mínimos para tecnologia de tradução. i. requisitos mínimos para linguistas: 1) fornecer um bracketing rotulado completo de qualquer string (incluindo informações sobre nós de nível intermediário e máximo). 2) fornecer as classes gramaticais de todos os itens em uma string 3) fornecer as partes de uma sentença (sujeito, objeto direto etc.) de uma string 4) fornecer julgamentos de aceitabilidade para sentenças que podem ser analisadas (por exemplo, john1 likes himself2 é analisável, mas inaceitável). 5) fornecer julgamentos sobre sentenças topicalizadas, perguntas com wh frontais, sentenças de movimento difícil, orações relativas, orações nominais, sentenças com fissura e pseudofissura, pied piping, a restrição complexa de np, sentenças de controle, sentenças com lacunas parasitas, condições de ilha, o efeito de traço, os requisitos de coreferência de pronomes e recíprocos e efeitos de cruzamento fortes e fracos. 6) talvez forneça explicações para o fato de determinadas parses falharem. ii) requisitos mínimos para verificadores gramaticais, software de ensino de língua estrangeira e outros usos mais seculares da sintaxe. Um programa ou uma teoria de sintaxe que tenha valor nessas áreas deve, no mínimo: 1) fornecer informações sobre a classe gramatical 2) fornecer informações sobre a classe gramatical da sentença (sujeito, objeto etc.) 3) fornecer demonstrações de construções gramaticais, por exemplo, fazer sentenças passivas a partir de ativas e ativas a partir de passivas, fazer perguntas a partir de declarações, juntar duas sentenças em uma usando uma variedade de conjunções, transições e preposições. 5) fornecer informações sobre os tipos de cláusulas: subordinada/principal, advérbio, substantivo etc. 6) fornecer informações sobre o tipo de frase, por exemplo, simples, complexa, composta, etc. 7) analisar a pontuação de palavras, frases e orações (incluindo a coordenação). Requisitos mínimos para a tecnologia de tradução: 1) fornecer uma análise correta para o idioma em questão e fornecer uma sentença gramaticalmente correta no idioma de destino. 2) fornecer julgamentos de aceitabilidade e outras verificações gramaticais de sentenças em ambos os idiomas. 3) ser capaz de converter algumas sentenças em ambos os idiomas: por exemplo, de afirmação para pergunta, de ativa para passiva e assim por diante. Essa lista pode ser curta em muitos aspectos, mas acho que ilustra o que quero dizer. Há muito mais que poderia estar acontecendo no campo da sintaxe computacional, mas não está acontecendo. Publicarei todas as respostas na lista como um resumo. Além disso, se alguém quiser acrescentar algo a essa lista, manterei o registro das respostas e as publicarei na lista. Se alguém puder explicar o que impede esses desenvolvimentos, também ficarei grato. phil bralich bralich @ uhccux . uhcc . hawaii . edu
aisb-95 a décima conferência bienal sobre IA e ciência cognitiva sheffield , inglaterra segunda-feira 3 - - sexta-feira 7 de abril de 1995 tema : problemas híbridos, soluções híbridas (eacl-95, 7ª conferência do capítulo europeu da associação de lingüística computacional na universidade de dublin, belfield, dublin, irlanda, precede a aisb-95 de 27 a 31 de março de 1995), organizada pela sociedade para o estudo da inteligência artificial e simulação de comportamento (ssaisb) e pelo departamento de ciência da computação (universidade de sheffield) em cooperação com os departamentos de controle automático e engenharia de sistemas, estudos de informação, filosofia, psicologia; artificial intelligence vision research unit (aivru), hang-seng centre for cognitive studies, institute for language, speech and hearing (ilash), (university of sheffield); dragon systems uk limited (melvyn hunt); lpa limited (clive spenser); sharp laboratories europe limited (paul kearney); wisepress limited (penelope g. head ) conferência principal quarta 5 - sexta 7 de abril 1995 workshops e tutoriais segunda 3 - terça 4 de abril 1995 palestrantes convidados + + professor alex gammerman ( department of computer science , royal holloway / new bedford college , university of london , england ) + + professor malik ghallab ( laas-cnrs , toulouse , france ) + + professor graeme hirst ( department of computer science , u of toronto ) + + professor john mayhew ( aivru , university of sheffield , england ) + + professor noel sharkey ( department of computer science , u of sheffield ) tema a mais antiga sociedade de IA do mundo, a society for the study of artificial intelligence and simulation of behaviour ( aisb ), realizará sua décima conferência internacional bienal na university of sheffield . nos últimos anos, observou-se uma tendência crescente de diversificação nas pesquisas sobre inteligência artificial, ciência cognitiva e vida artificial. Várias abordagens estão sendo seguidas, com base em raciocínio simbólico, sistemas e modelos conexionistas, sistemas baseados em comportamento e ideias de sistemas dinâmicos complexos. Cada uma delas tem seu próprio insight e posição filosófica. Essa variedade de abordagens aparece em todas as áreas da inteligência artificial. Há processamento de linguagem natural simbólico e conexionista, pesquisa de visão clássica e baseada em comportamento, por exemplo. Embora os puristas de cada abordagem possam afirmar que todos os problemas de cognição podem, em princípio, ser resolvidos sem recorrer a outros métodos, na prática (e talvez na teoria também) as combinações de métodos de diferentes abordagens (métodos híbridos) são mais bem-sucedidas do que uma abordagem pura para determinados tipos de problemas. Assim, o foco da décima conferência da aisb está nesses métodos híbridos. a conferência da aisb é uma conferência de trilha única com duração de três dias, com um tutorial de dois dias e um programa de workshop que precede o evento técnico principal, e cerca de vinte trabalhos de alto calibre serão apresentados nas sessões técnicas. cinco palestras convidadas de pesquisadores respeitados e divertidos de classe mundial completam o programa. os anais da conferência serão publicados em forma de livro na própria conferência, tornando-a um fórum para a rápida disseminação dos resultados da pesquisa. o programa preliminar da conferência está anexado abaixo. observe que os organizadores se reservam o direito de alterar o programa de acordo com as circunstâncias, embora todos os esforços sejam feitos para aderir aos horários provisórios e ao calendário de eventos apresentados abaixo. programa segunda-feira, 3 de abril de 1995 [o dia todo] workshops e programa tutorial terça-feira, 4 de abril de 1995 [o dia todo] workshops e programa tutorial 6 . 00 - 9 . 00 recepção de registro, halifax hall, universidade de sheffield quarta-feira, 5 de abril de 1995 08:00 - no momento do registro 09:00 discurso de abertura do presidente: paul mc kevitt, presidente da conferência / organização local (universidade de sheffield) 09:10 discurso de abertura do diretor: colin smythe, chefe do departamento de ciência da computação (universidade de sheffield) 09 : 20 abertura do programa: john hallam, coordenador do programa (university of edinburgh) 09h30-10h30 palestra convidada professor malik ghallab, laas-cnrs, toulouse, fr 10h30-11h00 intervalo 11h00-12h45 3 trabalhos + `uma introdução aos sistemas de símbolos dinâmicos ' ', herbert jaeger, faculdade de tecnologia, universidade de bielefeld, alemanha. + ` ` reactive systems in physical environments ' ' , simin nadjm - tehrani , departmentof computer and information science , linkoping university , sweden . + ` ` das observações numéricas às representações proposicionais: uma metodologia cognitiva para estruturar o conhecimento espacial híbrido no projeto wire ' ', mario borillo, irit toulouse e herve pensec, sogerma-socea, groupe aerospatiale, merignac, frança. 12 : 45-14 : 15 almoço 14 : 15-16 : 00 3 trabalhos + ` ` decisions , decisions : knowledge goals in planning ' ' , louise pryor , department of artificial intelligence , university of edinburgh , scotland . + ` ` knowing how : a semantic approach ' ' , sam steel , department of computer science , university of essex , england . + ` ` a meta level framework for exploring conflicts in multiple knowledge bases ' ' mandy haggith , department of artificial intelligence , u of edinburgh , scotland . 16 : 00-16 : 30 intervalo 16 : 30-17 : 50 2 trabalhos + ` ` variáveis insatisfeitas na busca local ' ' , ian gent , department of artificial intelligence , university of edinburgh and toby walsh , mechanized reasoning group , irst , genoa , itália . + ` ` uma tentativa de mapear o desempenho de uma série de combinações de algoritmos e heurísticas ' ', edward p. k. tsang, james e. borrett e alvin c. m. kwan, departamento de ciência da computação, universidade de essex, inglaterra. 20:00 recepção da conferência, sheffield kelham island industrial museum (com motor a vapor ao vivo do rio don) quinta-feira, 6 de abril de 1995 09:15-10:15 palestra convidada professor john mayhew, aivru, u of sheffield 10:15-10:45 intervalo 10:45-12:30 3 trabalhos + ` ` o sistema somass: um sistema híbrido simbólico e baseado em comportamento para planejar e executar montagens por robôs ' ', chris malcolm, departamento de inteligência artificial, universidade de edinburgh, escócia . + ` ` sistemas de múltiplos agentes para projeto de configuração ' ' , stuart watt , zdenek zdrahal , knowledge media institute , open university & mike brayshaw , school of computer science , university of birmingham , england . + ` ` processos simbólicos e contínuos na seleção automática de ações ' ' , r cooper , tim shallice & jonathan farringdan , department of psychology , university college , londres , inglaterra . 12 : 30-14 : 00 almoço 14 : 00-15 : 00 palestra convidada professor noel sharkey , department of computer science , university of sheffield , inglaterra . 15 : 00-15 : 20 intervalo 15 : 20-16 : 30 2 trabalhos + ` ` uma ferramenta de apoio à decisão de rede neural para o diagnóstico de câncer de mama ' ' , joseph downs , robert f harrison , department of automatic control & systems engineering , university of sheffield and simon s cross , department of pathology , university of sheffield medical school , england . + ` ` rulex & cebp networks as the basis for a rule refinement system ' ' , r andrews & shlomo geva , neurocomputing research centre , queensland university , australia 16 : 30-16 : 50 intervalo 16 : 50-18 : 00 2 trabalhos + ` ` a heuristic for general rule extraction from a multilayer perceptron ' ' , zhe ma & robert f harrison , department of automatic control & systems engineering , university of sheffield & r . lee kennedy , department of medicine , university of edinburgh , scotland . + ` ` an adaptive state machine for use in unsupervised parallel learning systems ' ' , christopher j holgate & thomas j w clarke , neural systems engineering group , imperial college , england . 20 : 00 banquete da conferência, halifax hall 21 : 00 após o jantar discurso do ilustre pesquisador experiente em IA sexta-feira, 7 de abril de 1995 09 : 15-10 : 15 palestra convidada professor graeme hirst departamento de ciência da computação, universidade de toronto, canadá 10 : 15-10 : 45 intervalo 10 : 45-12 : 30 3 trabalhos + ` ` towards learning semantics of spontaneous dialog utterances in a hybrid framework ' ' , volker weber e stefan wermter, departamento de ciência da computação, universidade de hamburgo, alemanha . + ` ` aquisição de conhecimento usando metáforas ' ' , asoka s karunananda , hyacinth s nwana & pearl brereton , department of computer science , u of keele , england . + ` ` grounding dtms: an interview tool for acquiring meta strategic teaching knowledge ' ' , nigel major and kieron o hara , department of psychology , university of nottingham , england . 12 : 30-14 : 00 lunch 14 : 00-15 : 00 invited talk professor alex gammerman , dept of computer science , royal holloway and new bedford college , university of london , england . 15 : 00-15 : 20 intervalo 15 : 20-16 : 30 2 trabalhos + ` ` towards hybrid nonmonotonic reasoning systems ' ' , james p delgrande , school of computer science , simon fraser university , canada & torsten h schaub , irisa , rennes , france . + ` ` why some hybrid solutions are n't really solutions ( and why others are n't really hybrid ) ' ' , bradley franks , department of psychology , london school of economics & richard cooper , department of psychology , university college , london , england . 16 : 30-17:00 encerramento da conferência . workshops e tutoriais programa segunda 3 - terça 4 de abril de 1995 http :  bridge , engineering knowledge - based systems ( u of york , england ) x ponto de contato : derek bridge dgb @ minster . york . ac . uk anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk pub / aisb / aisb95 / engineering _ kbs _ workshop _ cfp ( 2 ) [ código w2 ] t . fogarty , evolutionary computing ( u of west england ) x x ponto de contato : terence fogarty : tcf @ btc . uwe . ac . uk anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk pub / aisb / aisb95 / evolutionary _ computing _ workshop _ cfp ( 3 ) [ código w3 ] a . ireland , 2nd workshop on automated reasoning : x bridging the gap between theory and practice ( u of edinburgh ) ponto de contato : andrew ireland : a . ireland @ ed . ac . uk anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk pub / aisb / aisb95 / automated _ reasoning _ workshop _ cfp ( 4 ) [ code w4 ] b . jones , postgraduate workshop ( u of edinburgh ) x x ponto de contato : b . jones : bernie @ cogsci . ed . ac . uk anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk v pub / aisb / aisb95 / postgrad _ workshop _ cfp ( 5 ) [ code w5 ] a . narayanan , language visualisation ( u of exeter ) x ponto de contato : a . narayanan : ajit @ dcs . exeter . ac . uk . anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk pub / aisb / aisb95 / language _ vis _ workshop _ cfp ( 6 ) [ código w6 ] s . o nuallain reaching for mind : foundations of cog science x x ( dublin city university , irlanda ) ( national research council , canadá ) p . mc kevitt ( university of sheffield , inglaterra ) ponto de contato : sean o nuallain : onuallains @ dcu . ie anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk pub / aisb / aisb95 / cogsci _ workshop _ cfp ( 7 ) [ code w7 ] t . prescott , mobile robotics ( u of sheffield ) x ponto de contato : tony prescott t . prescott @ aivru . sheffield . ac . uk . anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk pub / aisb / aisb95 / mobile _ robotics _ workshop _ cfp ( 8 ) [ code w8 ] m . rosner , ai education - - objetivos , cursos , recursos x ( idsia , lugano , switzerland ) ponto de contato : michael rosner aisb @ idsia . ch anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac .  benyon intelligent user interfaces x ( open university , england ) ftp anônimo : ftp . cogs . susx . ac . uk pub / aisb / aisb95 / intelligent-ui - tutorial ( 2 ) [ código t2 ] m . fisher programming with temporal logics x ( tarde ) ( manchester metropoliton university , england ) anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk pub / aisb / aisb95 / prog-temp - log-tutorial ( 3 ) [ código t3 ] t . fruehwirth constraint reasoning - build your own solver x ( ecrc , munich , germany ) anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk pub / aisb / aisb95 / constraint-reasoning - tutorial ( 4 ) [ code t4 ] m . patel ga + nn hybrid systems x ( ics-forth , heraklion , greece ) anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk pub / aisb / aisb95 / ga _ nn _ tutorial ( 5 ) [ code t5 ] f . ritter soar cognitive architecture x ( university of nottingham , england ) anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk pub / aisb / aisb95 / soar _ tutorial ( 6 ) [ code t6 ] s . zrehen perac : a modular neural network architecture for autonomous robots ( universidade de lausanne , suíça ) x anonymous ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk pub / aisb / aisb95 / perac _ tutorial demos / open days / services informações sobre demonstrações dos departamentos de ciência da computação e psicologia sobre projetos de pesquisa atuais em IA e ciência cognitiva serão fornecidas durante a conferência. além disso, o departamento de ciência da computação terá dias abertos em que os delegados da conferência poderão encontrar os pesquisadores. pretende-se que o departamento forneça serviços de ftp / www e e - mail no local para os delegados. endereços de contato: presidente da conferência aisb-95 / organização local: paul mc kevitt e - mail: p . mckevitt @ dcs . shef . ac . uk departamento de ciência da computação www : http : / / www . dcs . shef . ac . uk / regent court www : http : / / www . shef . ac . uk / 211 portobello street ftp : ftp . dcs . shef . ac . uk university of sheffield fax : + 44 ( 0 ) 114-278 - 0972 gb - s1 4dp , sheffield phone : + 44 ( 0 ) 114-282 - 5572 ( office ) england , uk , eu . 282-5596 ( lab. ) 282-5590 ( secretaria ) aisb-95 workshops and tutorials chair : dr . robert gaizauskas e - mail : robertg @ dcs . shef . ac . uk department of computer science www : http : / / www . dcs . shef . ac . uk / university of sheffield www : http : / / www . shef . ac . uk / 211 portobello street ftp : ftp . dcs . shef . ac . uk regent court fax : + 44 ( 0 ) 114 278-0972 sheffield s1 4dp phone : + 44 ( 0 ) 114 282-5572 u . k . aisb-95 programme chair : john hallam e - mail : john @ aifh . edinburgh . ac . uk department of artificial intelligence fax : + 44 ( 0 ) 1 31 650 6899 university of edinburgh phone : + 44 ( 0 ) 1 31 650 3097 5 forrest hill edinburgh eh1 2ql scotland . local o local para registro e todos os eventos da conferência é: halifax hall of residence , endcliffe vale road , gb - s10 5df , sheffield , uk , eu . fax : + 44 ( 0 ) 114-266 - 3898 tel: + 44 ( 0 ) 114-266 - 3506 ( porteiro 24 horas ) tel : + 44 ( 0 ) 114-266 - 4196 ( gerente norma taylor ) endereço ( para registros ) alison white email : alisonw @ cogs . susx . ac . uk escritório executivo da aisb www : http : / / www . cogs . susx . ac . uk / aisb cognitive and computing sciences ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk / pub / aisb university of sussex tel : + 44 ( 0 ) 1273 678448 falmer , brighton fax : + 44 ( 0 ) 1273 671320 england , uk , bn1 9qh endereço ( para consultas gerais ) gill wells , email : g . wells @ dcs . shef . ac . uk assistente administrativo , aisb-95 , fax : + 44 ( 0 ) 114-278 - 0972 department of computer science , telefone: + 44 ( 0 ) 114-278 - 5590 regent court , 211 portobello street , university of sheffield , gb - s1 4dp , sheffield , uk , eu . email : aisb95 @ dcs . shef . ac . uk ( para respostas automáticas ) www : http : / / www . dcs . shef . ac . uk / aisb95 [ sheffield computer science ] ftp : ftp . dcs . shef . ac . uk ( cd aisb95 ) www : http : / / www . shef . ac . uk / [ sheffield computing services ] ftp : ftp . shef . ac . uk ( cd aisb95 ) www : http : / / ijcai . org / ) [ ijcai-95 , montreal ] www : http : / / www . cogs . susx . ac . uk / aisb [ aisb society sussex ] ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk / pub / aisb programme committee dave cliff ( u of sussex ) , erik sandewall ( u of linkoeping ) , nigel shadbolt ( u of nottingham ) , sam steel ( u of essex ) , yorick wilks ( u of sheffield ) local organization committee ( u of sheffield ) phil green , jim mcgregor , bob minors , tony prescott , e tony simons publicity malcolm crawford , mark lee , derek marriott , e simon morgan ( cambridge ) delegados que desejarem se associar à aisb ( evitando assim o suplemento para não membros da aisb ) devem entrar em contato : administração da aisb, e-mail: aisb @ cogs . susx . ac . uk cognitive and computing sciences ( cogs ) www : http : / / www . cogs . susx . ac . uk / aisb university of sussex ftp : ftp . cogs . susx . ac . uk / pub / aisb gb - bn1 9qh , falmer , brighton fax : + 44 ( 0 ) 1273 671320 uk , eu . phone : + 44 ( 0 ) 1273 678448 aisb office ( university of sussex ) tony cohn ( chairman ) , roger evans ( treasurer ) , chris thornton ( secretary ) , and alison white ( executive office )
preciso encontrar uma cópia do livro de laurence horn (1989) intitulado _ a natural history of negation _ (univ. of chicago press). a editora me disse que a edição em brochura saiu do prelo em fevereiro de 1995 e a edição em capa dura antes disso. Se alguém puder me informar onde encontrar um exemplar do livro para venda, eu agradeceria imensamente. estou disposto a comprar novo ou usado, capa dura ou brochura. (o livro é essencial para minha tese.) agradeço qualquer ajuda. responda para: michael beard 73131 . 3101 @ compuserve . com
as respostas à minha recente pergunta sobre a palavra "bajulador" e o "sinal da figueira" foram muito interessantes e variadas. em vista disso, em vez de resumir as respostas, estou encaminhando-as com uma pequena edição: as figueiras foram introduzidas na grécia como símbolos de status caros (e, portanto, de prestígio), de modo que possuir uma figueira era um grande negócio, e esperar que a árvore desse frutos e colhê-los era um negócio ainda maior. A segurança geralmente era baixa (não havia iluminação elétrica nas ruas) e, muitas vezes, os não proprietários de figueiras se entregavam ao roubo de figos (provavelmente também era um ato ousado). Assim, foi decretado que qualquer pessoa que fosse pega roubando figos era considerada crime e recompensas eram dadas àqueles que revelassem (phanein) os ladrões de figos (syko). Uma coisa é roubar mal e ser pego ("merecidamente" por estragar tudo), mas outra bem diferente é ser denunciado: e assim continua a lenda sobre como surgiu o termo bajulador (ainda usado no grego moderno, assim como em inglês), mas não posso garantir sua autenticidade.  O gesto representa a genitália feminina. Uma fotografia de alguém fazendo o sinal do figo aparece no livro Gestures, um livro de dez a quinze anos atrás que ilustra e explica vários gestos, não apenas insultos, de várias culturas. * No Inferno de Dante, o sinal do figo é um sinal de desrespeito, nesse caso direcionado a Deus (presumivelmente por causa da coisa proibida da maçã/figo). * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * . . . com o sinal do figo você se refere a um gesto, bastante comum em muitas culturas européias, em que você coloca o polegar entre os dois primeiros dedos. originalmente isso era um símbolo de relação sexual e, portanto, um sinal obsceno. ("figo" é um dos eufemismos para o genital feminino. ) sei, por meio de um dicionário de dialeto vienense, que o sinal costumava ser comum por aqui, mas não é muito usado atualmente, ao passo que na Itália e especialmente na Rússia (quanto à Grécia, esqueci) ele é muito comum atualmente. em russo, ele perdeu seu significado obsceno original e significa simplesmente algo como "de jeito nenhum" ou "você está fingindo trabalhar enquanto não está" ou "que diabos você faz". embora não seja indecente. . ainda assim indecente. de acordo com barbara monahan, (um dicionário de gestos russos), "esse é um dos gestos mais usados na união soviética. . . não é de forma alguma indecente ou vulgar. é realmente o equivalente não-verbal de um "não" muito forte". (p. 86) (entre adultos pode ser insultante.  a história é que, em uma época, era supostamente contra a lei exportar figos de atenas e os sicofantas frequentemente denunciavam os infratores da lei impopular para seu próprio ganho pessoal, sendo esses bajuladores amplamente desprezados. em uma palavra, os sicofantas eram originalmente informantes dos exportadores de figos. * O sinal do figo, também conhecido por seu nome latino, "manus ficus", era e aparentemente ainda é um equivalente mediterrâneo do insulto norte-americano "dar o dedo". Ele é formado pela colocação do polegar entre os dedos indicador e médio de um punho fechado. Curiosamente, no alfabeto manual americano, essa é a forma da mão que representa a letra "t", mas é evitada nos alfabetos manuais de muitos países e substituída por outras formas de mão semelhantes, porém menos ofensivas. De acordo com o "the hand book" (Linda Lee e James Charlton, Prentice-Hall, 1980), "o sinal de / fica / ou fig é um antigo gesto copulatório. ( . . . ) é chamado de / fica / ou figo porque o polegar inserido tem o tamanho e o formato do figo, que, sendo um antigo símbolo de abundância, trazia consigo um senso de virilidade e fecundidade para o / mano in fica / . ( . . . )" (página 70). Não sei nada sobre a evolução semântica da palavra, mas, informalmente, posso ver como o significado atual de bajulador se aplicaria ao tipo de pessoa que ficaria à margem da ação em um julgamento, fazendo gestos rudes para um acusado, obtendo o direito de fazer isso ao se associar com as pessoas no poder que estavam julgando o caso. * Parece que me lembro vagamente de meus tempos de escola secundária que um bajulador era alguém que ficava de olho nas figueiras para garantir que ninguém roubasse as frutas. agora, quando alguém era levado ao tribunal, por supostamente ter roubado figos, o bajulador apresentava provas contra ele empurrando as folhas da figueira para o lado e mostrando que alguns figos haviam sido removidos! infelizmente, não consigo me lembrar por que era crime cortar os frutos das figueiras! será que eles eram destinados a serem oferecidos aos deuses? esse poderia ser um possível motivo pelo qual eles eram tão preciosos. não consigo me lembrar, na verdade... aliás, sicofantas, no grego moderno, significa "aquele que apresenta no tribunal ou em público acusações infundadas contra alguém". Isso provavelmente está relacionado ao medo dos antigos ateus de que alguém pudesse "lançar" contra eles acusações com as quais eles não teriam sido capazes de lidar, já que o testemunho de um bajulador não deveria ser questionado de forma alguma. phantis em grego é um agente; não significa o sinal, mas a pessoa que apresenta algo ou torna algo conhecido. Por exemplo, ierophantis significa alguém que revela os sinais sagrados dos deuses, ou seja, um vidente ou profeta. O grego moderno tem um verbo sycopha'nto e um substantivo abstrato sycopha'ntia. Um último detalhe etnográfico: é ou pelo menos costumava ser uma prática comum na Grécia cortar figos de árvores sem considerar questões de a quem a árvore/ fazenda pertence! Acredita-se que as figueiras crescem sozinhas sem nenhum cuidado especial e, portanto, não pertencem a ninguém.  chr . ) auftritt . sein urspruenglicher sinn ist schon in der antike umstritten , vgl . lidell - scott , s . v . : sykophantes ist ein verbales rektionskompositum aus " phaino : to su : kon " ( to point at the figs ) , das zum erstenmal bei aristophanes , ach . 559 ( 425 v . chr . ) auftritt . sein urspruenglicher sinn ist schon in der antike umstritten , vgl . lidell - scott , s . v . : " orig . usado para denunciar a tentativa de exportação de figos de Atenas acc . to . . . plu . solon 24 , 2 . 523b; . . . de cidadãos encarregados da coleta de figos como parte das receitas públicas etc. . . . essas e as explicações modernas são meras suposições. " ebenfalls bei aristophanes ( pax 1350 ) findet sich der erste beleg fuer suykon = pudenda muliebra und das feminum sukopha ' ntria mit komischer bedeutung ( " eine frau die ihr su : kon sehen laesst " , plut . 970) * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Você tem o _ origins _ de Eric Partridge?  
lloyd anderson pergunta como a comparação n-ária (para n maior que 2) pode ser pior do que a binária. considere o problema de cara e coroa quando jogamos moedas. quais são as chances de duas moedas (que representam dois idiomas, obviamente) darem o mesmo resultado (ou seja, cara ou coroa) quando jogadas uma vez? Como há quatro resultados possíveis do lançamento binário, a saber, hh, ht, tt e th, e apenas dois em que ambos são iguais, as chances são de 50%. Mas agora considere o que acontece quando lançamos três moedas (que representam três idiomas). Como uma moeda tem apenas dois lados, em cada resultado possível, pelo menos duas das moedas são iguais. Portanto, as chances de 2 de 3 saírem iguais (o que corresponderia a dizer que duas de três línguas concordam em algo e, portanto, estão relacionadas) são de 100% (o que significa que esse não é um teste válido para parentesco). É claro que, se quiséssemos que todas as 3 de 3 saíssem iguais, a situação seria drasticamente diferente, mas, na linguística, a comparação n-ária nunca envolveu tal exigência, pelo que sei. A parte ( a ) é aquela em que as aplicações linguísticas reais são drasticamente diferentes do nosso joguinho de cara ou coroa (uma vez que, quando você procura relações linguísticas, você está olhando para centenas ou milhares ou talvez até mais possibilidades, não duas, porque você está olhando principalmente para as formas fonológicas dos morfemas, e elas permitem muitas possibilidades, pelo menos milhares). mas também é verdade que, se você aumentar o número de moedas (idiomas) em (b), isso também terá o mesmo efeito. mas ainda assim é preciso ter cuidado: a principal preocupação é que, considerando n idiomas a serem comparados, você deve se preocupar com quantos dos n idiomas precisam concordar e em não tornar esse número muito pequeno (se isso acontecer, novamente o acaso tende a assumir o controle). o que levanta uma questão: existe algum trabalho publicado sobre comparação de idiomas que calcula explicitamente esses números (e o faz corretamente)? alexis mr
algumas postagens sobre o assunto me agradaram: talvez eu não seja o único a ter crenças excêntricas sobre idiomas não humanos. Isso começou quando eu esperava, depois de terminar meu doutorado, trabalhar com a linguagem dos golfinhos; continuou quando li, em algum lugar, que a linguagem de sinais dos surdos não era uma linguagem (como aquelas pessoas que eu via se encontrando regularmente no pub da rua se comunicavam, então, se não tinham uma linguagem? Nesse estágio, fiquei pensando que a linguagem humana "adequada" tratava da codificação de um universo conceitual n-dimensional em cadeias unidimensionais (talvez com uma dimensão degenerada extra, se prestarmos atenção às características prosódicas). que a língua de sinais, por outro lado, codificava o universo conceitual em duas dimensões ou mais - embora eu não conseguisse descobrir quantas, muito menos quais, tendo encontrado tão pouco na literatura (assim como qualquer pessoa que faz linguística deveria saber pelo menos algumas línguas estrangeiras, talvez, talvez, ela devesse saber pelo menos alguma língua de sinais e tê-la praticado. "Talvez seja um eufemismo, uma desculpa fraca para não ter tido tempo de aprender e praticar a linguagem de sinais. Mais tarde, sobre a linguagem dos golfinhos, não * cetáceo * nesse caso, li, em algum lugar, as circunstâncias em que os orcs aprenderam a evitar barcos equipados com arpões, o que parece significar que eles devem ter sido "ensinados" a reconhecê-los pelos primeiros a encontrar esses barcos pela primeira vez. Você simplesmente tenta explicar a alguém como reconhecer uma engenhoca que nunca encontrou antes. Sem papel e lápis, apenas palavras. Mal-entendidos em abundância. Isso me fez pensar em outra possível forma de comunicação. Os cetáceos "enxergam" por sonar, como os morcegos. Eles se comunicam, nós lemos, por som, em uma faixa muito ampla (de alguns hertz a 100khz ou mais, se não me falha a memória). Pinturas, por assim dizer, juntamente com representações estilizadas. Animações também, isso é bem possível. Mais tarde, novamente, associei isso ao que alguns dizem sobre a inteligência dos pássaros, como alguns pássaros mynah parecem entender algumas palavras e usá-las no contexto adequado. a complexidade dos cantos dos pássaros. a desesperança de alguns esquemas idealizados para descobrir se os animais se comunicavam por meio da linguagem me impressiona agora. Colocar pássaros, ou o que quer que seja, em gaiolas ou currais diferentes, treinar um grupo para empurrar a terceira alavanca da esquerda para obter comida; ver se eles comunicam sua descoberta aos que estão no outro curral. Se eles se comunicarem por meio de uma imagem projetada por sonar, estaremos procurando a agulha no palheiro. "Terceira"? "Assim, mesmo que eles tagarelassem em uma linguagem semelhante à humana, um fonema após o outro, teríamos muita dificuldade em identificar a troca. Você conhece a história de como eles diziam "piano" em beach-la-mar: "big fella box, he got black and white teeth, missus belong white master he fight 'im belong him, box he cry now". Há mais de uma maneira de dizer "piano" dessa forma! Cheguei, então, à noção de que, quando encontrarmos seres não humanos e sencientes, provavelmente não reconheceremos o fato. que essas definições (e redefinições) de linguagem como linguagem humana com essas e aquelas características, e se não tiver essas características, então não é linguagem, são totalmente desinteressantes. Elas seriam, na melhor das hipóteses, totalmente inúteis, apenas tautologias vazias (isso não é autorreferencial?). mas, na verdade, elas só podem ser detestáveis, levando a métodos incapazes de reconhecer e analisar linguagens "não humanas", como a ASL (insira um smiley sarcástico aqui). Continuo lendo sobre como o trato vocal reconstruído dos neandertais mostra que eles não poderiam ter uma linguagem completa, porque ... blá blá blá (realmente não gosto de repetir o argumento). que tal o trato vocal de um papagaio, reconstruído a partir de seu esqueleto? j. guy @ trl . oz . au
primeira circular e chamada para trabalhos 28ª reunião anual da societas linguistica europaea leiden, 31 de agosto, 1 a 2 de setembro de 1995 a universidade de leiden tem o prazer de convidar os membros da societas linguistica europaea para a 28ª reunião anual, a ser realizada em leiden, Holanda, de quinta-feira, 31 de agosto, a sábado, 2 de setembro de 1995. a conferência será organizada pela faculdade de letras da universidade de leiden. o tema geral do congresso é: perspectivas descritivas e teóricas da linguística comparativa 1 . submissão de resumos e programa os membros são convidados a submeter resumos de trabalhos de 30 minutos, incluindo 10 minutos de discussão. os trabalhos podem ser apresentados em seções separadas, workshops ou mesas-redondas. os resumos destinados à apresentação em seções serão avaliados por um comitê de seleção; os resumos destinados a workshops ou mesas-redondas serão avaliados pelos organizadores dos workshops ou pelos organizadores das mesas-redondas. As propostas para workshops ou mesas-redondas são muito bem-vindas pelo comitê organizador; elas devem aderir ao tema geral da conferência, tanto quanto possível. Os resumos enviados não devem exceder uma página e devem ter pelo menos 12 pontos de tamanho, com margens de uma polegada em toda a volta. Como os resumos serão reproduzidos no manual da reunião, eles devem ser impressos em letras claras. o prazo para o envio de resumos é 31 de janeiro de 1995. os resumos devem ser enviados para: sle 1995 selection committee department of english university of leiden p. o box 9515 2300 ra leiden the netherlands o programa incluirá quatro palestras principais, a serem proferidas por erica garcia (leiden), pieter muysken (amsterdã), johanna nichols (ucla) e ianthi tsimpli & neil smith (ucl). 2. taxa da conferência para membros regulares da sle, a taxa da conferência é dfl . 125, que inclui a pasta da conferência, o manual da reunião, lanches, três almoços e um bufê de recepção. para estudantes e assistentes de pesquisa, a taxa será de dfl . 75. Para os não membros que desejarem participar da conferência, será cobrado um adicional de dfl . 50. o pagamento só será aceito em moeda holandesa. a taxa da conferência deverá ser paga na conta corrente postal 5855626, departamento de inglês, universidade de leiden, mencionando sle 1995. se preferir o pagamento por cheque, os cheques deverão ser nominais ao "departamento de inglês, universidade de leiden", mencionando sle 1995. observe que o pagamento por cheque envolve custos de transferência bancária, que atualmente são de dfl . 20. Se preferir esse método de pagamento, dfl. 20 devem ser adicionados à taxa da conferência. O pagamento deve ser feito simultaneamente com a devolução do formulário de pré-inscrição. O pagamento da taxa da conferência em agosto de 1995 envolve um custo adicional de dfl . 25. Solicita-se que os colegas dos países do leste europeu que precisarem de assistência financeira entrem em contato com o comitê organizador o mais rápido possível, pois os fundos disponíveis para apoio financeiro são limitados. 3. inscrição preliminar e acomodação todos os participantes devem preencher o formulário de inscrição preliminar anexo e devolvê-lo até 31 de janeiro de 1995. a acomodação em hotel pode ser providenciada de duas maneiras: entrando em contato diretamente com o hotel selecionado na lista de hotéis anexa ou devolvendo o cartão anexo à central de reservas do nrc em leidschendam, que tentará encontrar acomodação, sem custo adicional. o comitê organizador não estará em condições de ajudar com a acomodação em hotel. a situação dos hotéis em leiden é extremamente apertada, portanto, os membros são urgentemente aconselhados a fazer reservas antecipadas. uma segunda circular, com o programa provisório e outros detalhes, será enviada até 31 de março de 1995. comitê organizador da reunião anual da sle de 1995 frits beukema , peter lange , johan rooryck , rieks smeets , wim van der wurff endereços postais e eletrônicos sle department of english p . o . box 9515 2300 ra leiden the netherlands e - mail : sle @ rullet . leidenuniv . nl este endereço eletrônico estará em uso de 1º de novembro de 1994 a 31 de outubro de 1995 e pode ser usado para todas as perguntas. xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx sle 1995 pre registration form august 31 , september 1 - 2 , 1995 university of leiden , the netherlands please return to : sle 1995 department of english university of leiden p . o . box 9515 2300 ra leiden the netherlands deadline for pre-registration : 31 january 1995 name affiliation mailing address e - mail address please check amount : before 31 january 1995 after 31 january 1995 regular member _ _ _ _ dfl 125 _ _ _ dfl 150 student , etc . _ _ _ dfl 75 _ _ _ dfl 100 não - membro _ _ _ dfl 175 _ _ _ dfl 200 xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx endereço eletrônico: sle @ rullet . leidenuniv . nl
- em 8 de julho postei as duas frases a seguir: 1. o castor recebeu um cartão de natal porque não notou o saco de papel marrom na porta dos fundos. 2 . um dia, no estacionamento da casa de shows, testemunhei um grande negócio usado - 501 . a fim de descobrir seu significado (oculto). essas frases faziam parte de um conjunto de frases idiomáticas isoladas, sem qualquer contexto, que minha esposa e eu estávamos tentando traduzir. O significado da maioria dessas frases podia ser encontrado facilmente por meio dos recursos usuais, como senso comum, dicionários (de gírias) e enciclopédias. No entanto, 501 - beaver permaneceu um mistério. Por isso, decidimos consultar a Internet para ver se um falante nativo poderia nos ajudar. Cerca de 50 reações vieram de todo o mundo! muito obrigado! no entanto, infelizmente, "the beaver has not landed" (o castor não aterrissou). desculpe-nos por tê-los incomodado com essa frase estranha. simplesmente esperávamos que essa frase fosse uma expressão idiomática comum... a maioria de vocês mencionou as conotações sexuais de "beaver" (castor), "bag" (bolsa) e "back door" (porta dos fundos). o "christmas card" (cartão de Natal), no entanto, não se encaixa nesse quadro. Pode ser uma referência a algo desagradável, mas a frase como um todo ainda permanece altamente enigmática; as partes simplesmente não combinam! Alguns de vocês aventaram a possibilidade de que "o saco de papel marrom" pudesse se referir a uma garrafa de bebida alcoólica (escondida). mas, ainda assim, a frase como um todo não faz muito sentido... outra solução possível pode ser encontrada na gíria cockney rhyming, na qual "christmas card" se refere a "guard", mas, novamente: as outras partes da frase simplesmente se recusam a cooperar... ou talvez a frase se refira a um livro infantil ou a um conto de fadas? felizmente, o "501 deal" era mais comum e, portanto, foi muito mais fácil descobrir o significado da segunda frase. algumas pessoas pensaram que o 501 poderia ser um carro. essa possibilidade também passou pela nossa cabeça. depois de pesquisar em uma enciclopédia de carros e consultar uma concessionária local da peugeot, de fato, um 301, um 401 e um 601, e até mesmo um 504, acabaram existindo; um peugeot 501, no entanto, simplesmente não existe! Portanto, essa solução teve de ser descartada. A grande maioria dos entrevistados nos disse que o 501 se refere ao popular jeans azul Levi's com abotoaduras e pernas retas. Na Holanda, esse tipo de jeans também é familiar, mas não entendemos o "grande negócio do 501 usado" nesse contexto: "Qual é o problema em vender jeans azul usado? No entanto, a maioria dos entrevistados dos EUA, mas também de países europeus, nos disse que é muito popular comprar e vender 501 usados nos EUA. Aparentemente, os jovens estão dispostos a pagar muito dinheiro por jeans usados, porque eles são mais confortáveis (menos rígidos) e porque parecem mais "modernos" do que os novos. Muitas empresas compram 501 usados e, depois disso, eles são vendidos em lojas (por exemplo, na Melrose Ave, em Los Angeles, há pelo menos meia dúzia dessas lojas). Além disso, há um enorme mercado (negro), no qual as pessoas vendem 501 na traseira de carros ou vans em estacionamentos ou outros locais públicos. também pode haver um mercado estrangeiro para 501 usados, pois há rumores de que 501 usados também são enviados para Paris, Londres, Extremo Oriente (Japão) e Leste Europeu. como muitas pessoas reagiram, não podemos citar todas elas. portanto, fizemos uma seleção. Como alguns dos entrevistados preferiram não ser citados pelo nome, decidimos não mencionar ninguém pelo nome. No final deste recital, faremos uma breve conclusão. 501 's, what 's it all about " 501 's é um estilo de jeans azul fabricado pela Levi Strauss and Co. O 501 é, creio eu, o estilo mais vendido da Levi. Ele é fechado com botões (ao contrário do tipo com zíper) e tem 5 bolsos. É o tipo de jeans que as pessoas pensam quando pensam em jeans. Aqui nos EUA, o 501 usado vale mais do que outros tipos de jeans usados - nas cidades universitárias, é comum ver placas em lojas de roupas vintage dizendo especificamente algo como "dinheiro por 501 usado". "antes da perestroika, havia uma grande demanda no mercado negro russo por jeans de qualquer tipo. levi 's era a marca de prestígio; não sei a localização no tempo e no espaço de sua narrativa, mas talvez o negócio seja obscuro. um grande negócio envolvendo jeans usados (que aqui podem ser comprados novos em promoção por US$ 20 e, usados, podem render ao proprietário original US$ 10 em uma loja vintage) deve ser uma negociação sobre um caminhão cheio de jeans ou algo assim. muitos pares seriam necessários para tornar o dinheiro envolvido um grande negócio. "Venda de 501 usados vs. negócio de 501 usados" Os 501 usados estão se tornando, nos últimos anos, cada vez mais populares entre os jovens deste país, daí o aumento de lojas e vendedores que negociam exclusivamente com esses produtos usados. Um negócio de 501 usado é provavelmente uma venda informal na rua (não por meio de uma loja bem estabelecida, caso em que seria chamada de venda) de jeans usados, especialmente jeans da marca Levi". witnessing a 501 deal" (testemunhando uma venda de 501), portanto, a frase pode significar que o locutor presenciou alguém comprando 501 's usados (que já tinham sido comprados), com 'd eal' significando 'transação (comercial)', ou 'd eal' pode significar 'barganha', que os jeans estavam sendo vendidos por menos do que o normal. "Recentemente, li um artigo sobre uma empresa que compra jeans usados de verdadeiros cowboys e os vende a um preço muito alto para pessoas em lugares como Nova York (os cowboys, entre os quais está meu cunhado, não usam seus jeans quando começam a desbotar, eles gostam deles azuis e duros). ) "Um negócio de 501 usados", fui inspirado a escrever por uma placa que vi há alguns minutos, enquanto dirigia do escritório para casa. Ela anunciava que um comerciante pagaria até US$ 17 por "501s usados". "501" refere-se a um estilo de calça jeans azul - que minha avó chamava de jardineiras - fabricada pela Levi Strauss Co. todos os números de estilo são números entre 500 e 600. O 501 é um estilo popular entre os jovens, com abotoaduras e pernas retas. Eu não sou mais jovem o suficiente para usar o 501; preciso usar o 512, que tem pernas e assento mais cheios. Amanhã, vou pegar todos os meus 501 velhos e inservíveis e trocá-los por US$ 17 cada. Eu diria que uma "grande negociação de 501 usados" é uma transação como a que estou propondo para amanhã ou, como "negociação" às vezes é usada de forma mais genérica, um pouco como "coisa", um local de negócios onde essas transações ocorrem. " . major 501 price , major 501 place or major 501 transaction " " a major used - 501 deal " sem dúvida se refere a um desses locais temporários onde as pessoas se oferecem para comprar jeans levi 501 usados por cerca de US$ 8, com a intenção de revendê-los em outro lugar. "deal" é uma palavra tão inarticulada que não é possível dizer com certeza o que significa, a não ser que haja mais contexto. ( 1 ) meu melhor palpite é que se trata de "conseguir um bom negócio" para seu jeans 501 usado, ou seja, conseguir um bom preço por ele. o cenário que construí é que alguém quer indicar um lugar onde você pode conseguir um bom dinheiro vendendo seu jeans 501 usado. (2) se não tiver a ver com a obtenção de um preço por jeans usados, pode se referir às características físicas do próprio local de negócios. essa vitrine temporária específica pode ser maior ou mais visível do que o normal. nesse cenário, alguém quer indicar um estande de jeans 501 maior do que o normal. ("a major used - 501 whatchamacallit: stand , storefront , business") ( 3 ) último cenário: alguém presenciou uma grande transação de venda de jeans. ele quer descrever o fato de alguém ter trazido e vendido uma grande quantidade de jeans 501 para o comprador de jeans. para ser breve, aqui estão três possíveis paráfrases para "a major used - 501 deal". 1 . "um lugar onde lhe dão um preço muito melhor do que a média por seu jeans 501 usado" 2 . " um grande ou impressionante estande de jeans 501 usados " 3 . " " uma única transação comercial que envolve a compra e venda de um grande lote de jeans 501 " " . conclusão em referência ao último entrevistado, de alguma forma nos sentimos mais confortáveis com a terceira paráfrase, principalmente porque, de acordo com a maioria dos outros entrevistados, uma transação comercial estava envolvida aqui e porque, de acordo com nossa própria intuição, "to witness" - pelo menos quando significa "ver algo" - sempre combina com um objeto. No caso do "negócio 501", isso significa que a pessoa que proferiu a frase sabe que um 501 estava sendo vendido e, como ele fala de um grande negócio, ele viu muitos 501s sendo vendidos de uma só vez. Portanto, em nossa opinião: "um dia, no estacionamento da casa de shows, eu testemunhei um grande negócio de 501s usados". " pode ser melhor parafraseado para: "um dia, no estacionamento da casa de shows, testemunhei uma transação comercial envolvendo um grande estoque de levi's 501 usados". "Se alguém ainda se sentir desconfortável com essa transcrição, não hesite em enviar sua reação para wimk @ zeus . cs . kun . nl . obrigado novamente por todas as suas contribuições. muitos cumprimentos, wim koole, também em nome de janny koole - loonstra nijmegen holland
minha pergunta surge da dissertação de 1994 de olsen sobre o aspecto do tempo verbal. supõe-se normalmente que, por exemplo, aimait é tanto passado quanto imperfeito * combinados *. mas eu me pergunto sobre seu status sincrônico no francês falado. parece-me que você tem um contraste de passado simples / não passado em três construções: radical simples; aux "have" + particípio; e infinitivos com o enclítico "have", assim proporcionalmente: aim-e : aim-ait : : a aime ' : av-ait aime ' : : aim-er - a : aim-er - ait se essa análise estiver correta para o francês, não seria melhor assumir que aimait é o "pretérito simples"? ? ? ? ? ? ? ? Por que não deixar o aspecto vir "de graça" como uma interpretação "padrão"?
alguém pode me informar sobre a disponibilidade no Reino Unido de textos literários, como tess of the d' urbervilles em particular, em cd e, portanto, utilizáveis para a estilística de corpus? obrigado john wheat; ley univ of aveiro portugal
definitivamente , a play of musement : subject : the software schism ( fwd ) thanks to nancy owens ( nowens @ csun . edu ) and harold goldwhite ( harold _ goldwhite @ qmbridge . calstate . edu ) i append extracts from a piece by umberto eco that was first posted on the internet in oct . 94: " . . . sou firmemente da opinião de que o macintosh é católico e que o dos é protestante. de fato, o mac é contrarreformista e foi influenciado pelo caminho metódico dos jesuítas. ele diz aos fiéis como eles devem proceder passo a passo para alcançar - se não o reino dos céus - o momento em que seu documento é impresso. ele é catequético; a essência da revelação é tratada por meio de fórmulas simples e ícones suntuosos. ... ... dos é protestante e até calvinista. permite a livre interpretação das escrituras, exige decisões pessoais difíceis, impõe uma hermenêutica sutil ao usuário e considera como certa a ideia de que nem todos podem alcançar a salvação. para fazer o sistema funcionar, você precisa interpretá-lo você mesmo; o usuário fica fechado na solidão de seu próprio tormento interior. com a passagem para o windows, o universo dos passou a se assemelhar mais à tolerância contrarreformista do mac. é verdade: o windows representa um cisma no estilo anglicano - grandes cerimônias na catedral, mas com a possibilidade de retornar ao dos para mexer nas coisas. com o windows, você ainda pode decidir permitir que mulheres e gays sejam padres, se quiser. e quanto à linguagem de máquina que está por trás de ambos os sistemas operacionais? ah, isso é coisa do antigo testamento, talmúdico e cabalístico. " alan c . harris , ph . d . telnos : main off : 818-885 - 2853 professor , comunicação / linguística direct off : 818-885 - 2874 speech communication department california state university , northridge home : 818-366 - 3165 spch csun fax : 818-885 - 2663 northridge , ca 91330-8257 internet email : aharris @ huey . csun . edu
segunda chamada ( << segunda chamada << segunda chamada << segunda chamada << segunda chamada << segunda chamada 5º workshop internacional de toulouse tempo, espaço e movimento - - - - - significado e conhecimento no mundo sensível organizado pelo grupo ` ` langue , raisonnement , calcul ' ' irit ,  como nas edições anteriores, o objetivo é reunir pesquisadores de diversas áreas em torno dos temas da semântica do tempo, do espaço e do movimento, em um castelo no meio da bela paisagem da gasconha. Diferentemente dos anteriores, no entanto, o workshop do próximo ano não reunirá apenas pesquisadores convidados, mas estará aberto aos participantes que enviarem contribuições. Para preservar a atmosfera amigável e alegre que caracterizou a série, limitaremos o número de participantes a 50 e buscaremos um equilíbrio entre palestras convidadas e contribuições enviadas.  Os trabalhos mais recentes em teoria do discurso (drt, sdrt) mostram claramente a necessidade de levar em conta, além das informações linguísticas e pragmáticas, o conhecimento comum sobre o universo do discurso. em toda a sua generalidade, a representação formal desse componente do significado pode muito bem ser inútil. propomos concentrar a atenção em uma categoria específica de discursos, a saber, os discursos que se referem ao mundo sensível. Nesse caso, o conhecimento comum reflete a estrutura e as propriedades das representações mentais de espaço, movimento e tempo, sendo que essas representações estão disponíveis não apenas por meio da análise de expressões linguísticas, mas também por meio da análise de diferentes formas de raciocínio e tomada de decisões associadas à percepção. tópicos de interesse ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ propomos discutir as possíveis contribuições da representação e do raciocínio do conhecimento espacial e espaço-temporal para a interpretação do discurso; bem como as possíveis contribuições da análise do tempo, do espaço e do movimento na linguagem para a compreensão da organização dos objetos percebidos e para a identificação de suas propriedades cognitivamente relevantes. são solicitadas contribuições para pesquisas substanciais e originais sobre vários aspectos do tempo, do espaço e do movimento, incluindo, entre outros, os seguintes: a. semântica do tempo, do espaço e do movimento na linguagem natural - semântica léxica: da descrição linguística e conceitual à formalização - do léxico à sentença e ao discurso: papel do conhecimento espacial e espaço-temporal (s & st) do senso comum na interpretação do discurso - lógica e mecanismos dedutivos: * para o cálculo da referência s & st * para a validação cognitiva das representações do discurso b . representação do conhecimento e raciocínio s & st - ontologia das entidades s & st: análise filosófica e formalização - representações mentais de espaço, tempo e movimento - matemática do mundo sensível - física ingênua, raciocínio s & st qualitativo - lógica e raciocínio visual - contribuições para a representação do discurso c . relações entre linguagem e percepção - estruturas imaginais e/ou proposicionais de representações mentais - da linguagem à percepção visual: das estruturas proposicionais às numéricas (síntese de imagens) - da percepção visual à linguagem: problemas matemáticos e lógicos do raciocínio híbrido oradores convidados ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ nicholas asher , linguística e filosofia , austin patrick blackburn , lógica e linguística computacional , saarbruecken mimo caenepeel * , linguistics , edinburgh anthony cohn , artificial intelligence , leeds john etchemendy , philosophy , stanford luis farinas del cerro , logics and computer science , toulouse christian freksa * , cognitive science , hamburg christopher habel * , cognitive science , hamburg patrick hayes * , artificial intelligence , urbana gerd herzog , artificial intelligence , saarbruecken hans kamp * , linguistics and philosophy , stuttgart manfred krifka , linguistics , austin carlota smith , linguistics , austin barbara tversky * , psychology , stanford claude vandeloise , linguistics , baton - rouge achille varzi , philosophy , trento henk verkuyl , linguistics , utrecht co vet , linguistics , groningen ( * ) a ser confirmado comitê do programa ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ presidente : mario borillo , artificial intelligence , toulouse nicholas asher , linguistics and philosophy , austin patrick blackburn , logics and computational linguistics , saarbruecken andree borillo , linguistics , toulouse anthony cohn , artificial intelligence , leeds john etchemendy , philosophy , stanford patrick hayes , artificial intelligence , urbana carlota smith ,  os trabalhos enviados devem fornecer a afiliação, o endereço postal completo, os números de telefone e fax e o endereço de e-mail (se houver) do(s) autor(es). algumas palavras informando a posição do trabalho em relação aos tópicos de interesse seriam úteis, bem como um resumo de 100 a 200 palavras. recomenda-se o envio eletrônico (arquivos plain ascii, latex, uuencoded postscript ou binhex mac word). eles devem ser enviados para tsm @ irit . fr antes de 10 de fevereiro de 1995. as submissões de cópias impressas (4 cópias) devem chegar ao coordenador do programa até 10 de fevereiro de 1995. a notificação de aceitação será enviada aos autores até 10 de abril de 1995, e as versões finais (prontas para a câmera) deverão ser entregues até 15 de maio de 1995. estas serão compiladas como notas do workshop a serem distribuídas aos participantes. cronograma ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ submissão de trabalhos . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 10 de fevereiro de 1995 notificação de aceitação . . . . . . 10 de abril de 1995 entrega da versão final . . . . . . . . . . . . . . . 15 de maio de 1995 workshop . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 23-27 junho , 1995 organização ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ comitê organizador : pascal amsili , irit michel aurnague , erss andree borillo , erss mario borillo , irit myriam bras - grivart , irit pierre sablayrolles , irit laure vieu , irit contato : tsm ' 95 c / o mario borillo irit - universite paul sabatier 118 , route de narbonne , f-31062 toulouse cedex france tel : ( + 33 ) 61 . 55 . 60 . 91 fax : ( + 33 ) 61 . 55 . 83 . 25 e - mail : tsm @ irit . fr www : http : / / www . irit . fr / activites / eq _ lrc / tsm95 . html
estou traduzindo um artigo meu para o espanhol para ser submetido à próxima conferência internacional sobre a teoria da atividade (vygotsky) a ser realizada em havana. embora eu seja um tradutor experiente de inglês/espanhol, meu conhecimento da terminologia educacional/psicológica em espanhol é muito limitado.  "(acho que isso é chamado de substantivo coletivo) eu tenho usado "las investigaciones" alguma ideia melhor? developmentalism - "desarollismo" ? sequenced skills - "destrezas consecuentes" ? sight vocabulario - "vocabulario automatico" ? curriculum - "currículo" ? ( há alguns casos em que preciso dele como adjetivo, como em " curriculum guidelines " ) child-centered - ( adjetivo ) . . . a child-centered classroom - " un salon organizado segun los intereses juveniles " ? ? ? tutee - " tutelado " ? tutoring - ( adj ) como em " tutoring activity " . . . " actividad tutoreal " ? partnerships - como em " class partnerships " - " emparejamientos entre clases " ? dyad - " el diada " , " la diada " ou - - - ? dyad - ( adj ) como em " dyad activity " - " actividad diadica [ ' on first a ] " ?
estou fazendo um estudo sobre o uso e o significado do adjetivo "rapide" em francês, com ênfase especial em suas colocações, por exemplo: pas rapides, mouvement rapide, geste rapide, coup d'oeil rapide. estou tentando localizar referências sobre a análise semântica e distributiva de "rapide". qualquer sugestão sobre como localizar referências nessa área seria muito apreciada. já verifiquei no mla, llba e no bulletin analytique de la linguistique francaise. muito obrigado por qualquer ajuda. tatjana janicijevic tatjana @ unixg . ubc . ca
* * * * * Olá, sou Sumiko, de São Francisco, Califórnia, e acabei de entrar no always - friends há alguns dias. gostaria muito de conhecer um homem legal. veja meu anúncio: http : / / 209 . 196 . 132 . 
por favor, siga as instruções desta carta com muito cuidado, imprima-a imediatamente e leia-a duas vezes. saudações, espero que meu nome ainda esteja na lista abaixo. sou advogada aposentada e, há cerca de dois anos, um homem me procurou com uma carta. a carta que ele me trouxe é a mesma que está diante de você agora. ele me pediu para verificar se essa carta era legal. eu disse a ele que a analisaria e retornaria a ele. quando li a carta pela primeira vez, pensei que fosse uma ideia fora do comum para ganhar dinheiro. Uma semana depois, encontrei-me novamente com meu cliente para discutir o assunto. Disse a ele que a carta que me foi apresentada originalmente não era 100% legal. Meu cliente me pediu para alterar a carta para torná-la 100% legal. Aconselhei-o a fazer uma pequena alteração na carta e tudo ficaria bem. Eu estava curioso sobre a carta, então ele me contou como ela funciona. Achei que era um tiro no escuro, então decidi não participar. Eu não acreditei, então ele me pediu para experimentar o plano e ver com meus próprios olhos. Pensei sobre isso por alguns dias e decidi que não havia muito a perder. Segui as instruções exatamente e enviei 200 cartas pelo correio. Com certeza o dinheiro começou a entrar! No início, veio lentamente, mas depois de três semanas eu estava recebendo mais do que conseguia abrir em um dia. Eu estava ganhando bem a vida como advogado, mas como qualquer pessoa que exerça a profissão de advogado pode lhe dizer, há muito estresse que vem com o trabalho. Eu disse a mim mesmo que, se as coisas dessem certo, eu me aposentaria da advocacia e jogaria golfe. Decidi tentar a carta novamente, mas dessa vez enviei 500 cartas. Encontrei meu antigo cliente para almoçar e descobrir como isso funcionava exatamente. Ele me disse que havia algumas cartas semelhantes circulando por aí. O que tornou essa carta diferente foi o fato de haver sete nomes na carta, e não cinco como a maioria das outras. O outro fator foi o conselho que dei a ele para garantir que tudo fosse perfeitamente legal, já que ninguém quer correr o risco de fazer algo ilegal. Aposto que agora você está curioso sobre as pequenas mudanças que eu disse a ele para fazer. Eu disse a ele que qualquer pessoa que enviar um dólar deve receber algo em troca. Portanto, ao enviar um dólar para cada um dos sete nomes da lista, você deve incluir um pedaço de papel dizendo "por favor, coloque-me em sua lista de correspondência" e incluir seu nome, endereço de correspondência e endereço de e-mail (o número de telefone é opcional). o item que você receberá pelo dólar que enviar aos sete nomes abaixo é esta carta e o direito de ganhar milhares de dólares. estaremos trabalhando juntos para melhorar a vida uns dos outros! siga exatamente as instruções simples abaixo e, em menos de três meses, você receberá mais de US$ 800.000,00 garantidos! 00 garantidos! ! ! a) envie imediatamente US$ 1 . 00 para cada uma das sete pessoas listadas abaixo. embrulhe o dólar em uma nota (digitada ou escrita à mão) dizendo "por favor, adicione-me à sua lista de correspondência" e inclua seu nome, endereço postal e endereço de e-mail. seu número de telefone é opcional. 1 - jal 8401 e . 60th st . # 2811 tulsa , ok 74145-5075 2 - lbm enterprises 167 hamilton st . oceanside , ca 92054 3 - s + k industries 641a puller pl san clemente , ca 92672 4 - smooth enterprises 205-38 abeyta ct , oceanside , ca 92054 5 - d&k cybermart 2281 annadale way , chula vista ca 91915 6 - arawak , 2442 n . main st . , suite 185 , gainesville , fl 32609 7 - mike m , p . o . box 89009 cp elysee , laval , quebec , h7w 5k1 b ) remova o nome ao lado do nº 1 no topo da lista e mova os demais nomes para cima na posição. em seguida, coloque seu nome na posição nº 7. a melhor maneira de fazer isso é salvando em um arquivo e inserindo suas informações na linha nº 7. tenha muito cuidado ao digitar os endereços e leia-os com atenção. c) Quando tiver concluído as instruções acima, você terá duas opções para enviar sua nova carta: 1) pelo serviço postal dos EUA ou 2) por e-mail. Essa carta foi comprovada como perfeitamente legal para ambas as formas, desde que você siga as instruções acima, pois você está adquirindo a associação à nossa lista de correspondência exclusiva. Para enviar esta carta pela Internet, você pode navegar pelas áreas e encontrar pessoas para quem enviá-la o tempo todo. Tudo o que você precisa fazer é recortar e colar os endereços de e-mail onde quer que esteja na Internet. Lembre-se de que não custa nada enviar uma carta pela Internet. Recomendamos fortemente essa rede. Eles sempre enviam mais e-mails do que a quantidade que você compra e os endereços são novos. Envie esta carta por e-mail para eles com seu nome e endereço na posição nº 7 acima. o e-mail em massa é altamente recomendado para facilitar e aumentar a eficiência. os grupos de notícias tendem a ser muito pouco confiáveis. basta fazer uma pesquisa na Web por e-mail em massa. * Você deverá enviar esse e-mail para o maior número possível de pessoas. Isso lhe trará grandes recompensas. Essa empresa foi a mais eficaz para esse programa. * Lembre-se de que não há limite para a quantidade de nomes que você pode enviar. Quanto mais nomes você enviar, mais dinheiro ganhará. Recomendamos enfaticamente que você envie esta carta para familiares, amigos e parentes também. * este é um serviço e é 100% legal! ! ! (consulte o título 18, seção 1302 e 1342 das leis postais e lotéricas dos EUA) suponha, por exemplo, que você obtenha uma taxa de retorno de 7 . 5 % de retorno, o que é muito conservador. Minha primeira tentativa foi de cerca de 9 . 5 % e minha segunda tentativa foi superior a 11 % 1) quando você envia 200 cartas pelo correio, 15 pessoas lhe enviarão US$ 1 . 2) Essas 15 pessoas enviam 200 cartas pelo correio e 225 pessoas lhe enviam US$ 1 . 00 3 ) essas 225 pessoas enviam 200 cartas e 3 , 375 pessoas lhe enviam $ 1 . 00 4 ) essas 3 , 375 pessoas enviam 200 cartas e 50 , 625 pessoas lhe enviam $ 1 . 00 5 ) aquelas 50 , 625 pessoas enviam 200 cartas e 759 , 375 pessoas lhe enviam $ 1 . 00 6 ) essas 759 , 375 pessoas enviam 200 cartas pelo correio e 11 , 390 , 625 pessoas lhe enviam $ 1 . Pense nisso. Com apenas os seis primeiros níveis, você recebeu mais de US$ 813.615,00! No exemplo acima, você enviou 200 cartas; se tivesse enviado 500 cartas, teria recebido mais de US$ 2.006.917,00. Com esse tipo de retorno, você precisa experimentar. Experimente uma vez e você o fará novamente - garantido! Apenas certifique-se de enviar um dólar para cada um dos sete nomes da lista com uma nota para ser adicionado à lista de correspondência deles. ! Se você leu até aqui, deixe-me fazer uma pergunta simples: o que você tem a perder com apenas US$ 7,00? 00, o que você pode ganhar é uma renda, como o exemplo na carta. risco muito pequeno. despesa muito pequena, enorme potencial de retorno! o que você tem a perder? convido-o a se juntar à nossa lista de e-mails hoje! desejo-lhe muito sucesso! p . p . s . temos um retorno de 95% neste momento! ! !
alguém que tenha feito (ou saiba sobre) pesquisas atuais sobre atitudes linguísticas em um cenário de variedades padrão/não padrão pode entrar em contato comigo? acabei de começar uma tese sobre "atitudes em relação ao hochdeutsch no sul da Alemanha" e gostaria de saber mais sobre pesquisas recentes (a partir de 1990) sobre estudos de atitudes linguísticas, especialmente na área de língua alemã. obrigada anne hof (departamento de alemão da universidade de manchester) mflugah @ fs1. art. man. ac. uk
Gostaria de saber quais macros tex / latex os linguistas usam para desenhar estruturas de árvore. Tentei o tree . sty, que foi escrito por edward m. reingold e nachum dershowitz e usa as macros pictex. Ele funciona bem, mas não faz kerning, o que significa que os nós da árvore são dispostos geometricamente como em a) e não como em b), por exemplo (observe a posição do nó de tópico): a ) b ) ip ip / \ / \ topic i ' topic i ' / \ / \ fp i + v fp i + v / \ / \ f ' focus f ' focus / \ / \ aspp f aspp f ( exemplo retirado de um trabalho de miriam butt e tracy holloway king ) existe uma macro de árvore que desenha árvores como em b )? Obrigado por sua ajuda, publicarei os resultados. karl - michael schneider departamento de linguística geral universidade de passau, alemanha
meses atrás, enviei uma pergunta na lista de linguistas sobre alguns nomes de moedas. recebi várias respostas, mas, por ser preguiçoso e ocupado, levei muito tempo para enviar um resumo. mas agora, para aqueles que - talvez - estivessem esperando por isso, aqui vai. Não direi nada sobre seu valor científico, mas é interessante (pode ser, por exemplo, que todas as palavras "r . . . l" sejam modelos "depois de f [ rench ] (e sp [ anish ]) e sejam de fato cognatas com royal", e a rúpia e o rublo não estejam relacionados nem às palavras "r . . . l" nem entre si).  > alguém sabe a etimologia dos seguintes nomes de moedas? > rial (irã, omã, iêmen do norte) > riyal (arábia saudita, quatar) > riel (camboja) > real (brasil) > e talvez outros nomes semelhantes que começam com ri / re e terminam com l? > seria possível que esses nomes tenham a mesma origem ( ie . ) , > referindo-se originalmente a reino e . t . c . ( cf. regal ) ? > ( o que dizer do _ rubel _ russo e da _ rúpia _ na Índia, etc.? ? ) > de fato, não precisaria ser tão estranho ter um nome de moeda com a mesma origem em países tão distantes um do outro como o brasil e o camboja, já que os nomes de moedas não parecem seguir nenhuma regra "nacional". > cf. o nome _ dólar _ (em uso em quase 60 países (vem originalmente do alemão _ thaler _, mas supostamente se espalhou sob a influência do usd)) e as muitas variações da palavra "coroa" (icelandic kr / ona, danish krone, estonian kroon, czechish korun, etc.) e dinar em vários países (árabes). > veturlidi oskarsson > icelandic language institute reykjavik , iceland > e-mail: veturosk @ ismal . hi . is 1 . resposta: "real" (brasil) certamente vem do latim, significando "o dinheiro do rei". eu apostaria que as outras palavras r . . . l não estão relacionadas, embora eu não possa dar etimologias para elas. - observe que "dinar" é, na verdade, de origem latina (denário), via grego. john cowan 2. resposta: espanhol e português "real" significam "real" (a moeda do rei). não tenho ideia se isso foi incorporado ao árabe e ao cambojano como "riyal" etc. - O sânscrito "rupaya" ("rúpia") é diferente, embora no momento não me lembre o que significa. michael a. covington the university of georgia , usa 3. resposta: a unidade monetária tcheca ("coroa" em inglês) é chamada de "koruna" no nominativo singular. A forma que você forneceu, "korun", com um / u / longo, é a forma plural genérica, que tem terminação zero e é usada com números acima de 5. Portanto, você obtém "1 koruna", "2 koruny", mas "5 korun". a palavra alemã "thaler" (de onde vem "dólar") vem de uma palavra anterior "joachimsthaler", que designava uma moeda cunhada com a prata de alta qualidade extraída durante a Idade Média na cidade de joachimsthal ("thal" = vale), que agora tem o nome tcheco de jachimov. jachimov fica na região da boêmia ocidental da república tcheca. james kirchner 4. resposta: a palavra russa * rubl ' * não está relacionada a * real * , * rial * , etc. a palavra é um antigo particípio passivo passado ("l-participle") do verbo * rubit ' * ' cortar . Originalmente, os lingotes de ouro eram "picados" em pequenos pedaços (eventualmente, circulares) e usados como moedas. No russo contemporâneo, o particípio passivo passado desse verbo é "rublennyj" (por exemplo, "rublennoe mjaso", "carne picada"). gary h. toops wichita state university 5. resposta: "real" em português/espanhol é cognato de "real" e "real". Meu palpite é que era uma moeda apoiada pela coroa, mas é um palpite. seria interessante poder fazer algo como provar que os espanhóis/portugueses usavam o termo "real", que foi adotado pelos mouros e levado com os invasores islâmicos para a Ásia do Sul. também é difícil. o termo russo "rubl" é um pouco mais do que um palpite - deriva da palavra para "cortar": rubit "cortar" e outras palavras. consulte o dicionário etimológico de fasmer (vasmer), disponível em alemão ou russo. um professor de eslavo me disse que essa palavra é cognata de "rupee", mas o cara estava dando a volta por cima e poderia facilmente estar errado nesse ponto. t. beasley ucla 6. resposta: as palavras rial são todas originalmente "depois dos modelos f [ rench ] (e sp [ anish ])" e são de fato cognatas de royal. na inglaterra, uma moeda de ouro com esse nome foi emitida em 1465, e havia moedas francesas, espanholas e escocesas com o mesmo nome nos séculos XV e XVI. o nome parece ter viajado com os impérios marítimos. O dólar também tem uma história complicada. Começou como a versão em inglês de thaler (uma moeda dos estados alemães) e depois foi usado para a grande moeda espanhola (no valor de 8 reais) da Espanha. Devido à importância da influência marítima espanhola e de sua moeda, o termo se tornou muito difundido e foi usado (até mesmo em partes do império britânico, como os assentamentos do estreito - ainda usamos dólares aqui em Cingapura) em muitos lugares, inclusive nos EUA. A rúpia é diferente, pois vem de uma palavra sânscrita para prata e é de origem indiana. anthea fraser national university of singapore 7. resposta: de acordo com o dicionário etimológico de russo de vasmer, rubl ' ( gen. sg . rublj ' a (ênfase na terminação)) compartilha uma raiz com o verbo rubit ' 'hackear' e significa 'pedaço cortado de uma grivna (unidade monetária maior)'. gladney 8. resposta: o termo russo rubl ' não está relacionado a rial / real. ele vem de uma raiz que significa 'cortar'. a origem do termo vem de barras de prata das quais se cortavam seções (otrubit' em russo) e eram usadas como moeda. lembro-me de visitar uma igreja em moscou dedicada à "cabeça cortada de joão batista" (otrublennoj golove ioanna predtechy). a palavra russa para dinheiro - 'd en' gi' - é de origem turca e é uma das várias na língua russa que vem de uma raiz turca que significa 's tamp'. a propósito, fico feliz em ver que a moeda da eslovênia é o toler - mais um do dólar. geraint jennings 9. resposta: os panamenhos usam o termo real para uma peça de 5 centavos. isso foi interessante para mim porque a moeda é em balboas e centavos, mas, assim como o dinheiro americano, essa moeda tinha seu próprio nome. Até onde sei, era a única moeda que tinha seu próprio nome (morei lá por 11 anos). Também era um tipo de teste no mercado para determinar quem era "local" e quem não era. quando o preço que me foi cotado foi "2 reais" e eu tirei o troco exato, eles sabiam que eu não era turista! a palavra real significa real em espanhol, mas não sei por que a peça de 5 centavos seria chamada assim. caroline l. steele university of hawaii 10 . resposta: de acordo com o dicionário etimológico abrangente de klein da língua inglesa, * rial *, * riyal * vêm do espanhol * real * (< latin regalem ), ao qual o português * real * está obviamente relacionado. não tenho informações sobre * riel *. o * rublo * russo e a * rúpia * indiana não estão relacionados aos anteriores nem entre si. ambos vêm de palavras indígenas. marc picard 11 . resposta: de acordo com o dicionário macmillan de medidas, o primeiro real ("royal") foi uma pequena moeda de prata emitida pela casa da moeda real espanhola. rupya (> rupia) é uma antiga palavra indiana para "moeda (de metal)", e rublo pode estar relacionado. dinar vem do latim denarius, uma moeda que valia dez asses (uma palavra relacionada a ace). anton sherwood 12 . resposta: . . . "real" também era o nome de uma moeda antiga de ouro ou prata nos reinos de Castela, Portugal e Aragão (mais tarde na América espanhola). o primeiro "real" datado foi cunhado em Castela em meados do século XIV. eles eram chamados de "reais" porque eram cunhados pela coroa, em oposição às moedas locais cunhadas por bispos, condes e nobres. de acordo com minhas fontes de informação (enciclopédia larousse - versão em espanhol), havia "reais" na frança também. no século XIV, a península ibérica estava dividida em vários territórios: três reinos cristãos: castela, aragão e portugal, e um monte de pequenos reinos mouros (chamados "taifas"). Uma curiosidade: no espanhol contemporâneo, a frase "no tengo un real" (literalmente: não tenho um real) significa "não tenho um centavo" (o mesmo em catalão: "no tinc un ral"). j. carlos ruiz universitat jaume i castells 13. resposta: no caso do real brasileiro, o nome da moeda vem de uma moeda antiga que sempre foi chamada no plural de "reis" e "mirreis" (milhares). "real" significa "real", assim como "reis", suponho. tony berber sardinha university of liverpool 14. resposta: (traduzido do islandês) a palavra russa rubl não está de forma alguma relacionada às moedas "r . . . l". em russo a palavra é _ rubl ' _ (' = palatalização) e vem do verbo _ rubit ' _ ' chop , hew ' . A explicação, até onde eu sei, é que a moeda era cunhada por meio da perfuração de uma placa de metal com um perfurador especial ou ferro de estampar. O "l" não é um sufixo, como se poderia esperar, mas vem de * bj, * mj etc. (cons. labial + j), que mudou para * bl ', * ml ' etc. no protoeslavo. * Eu não sei sobre a palavra árabe _ ri ( y ) al _ ( que eu suspeito ter um a longo : ) . poderia muito bem ser de origem semítica , tanto o número e e tipo de consoantes raiz ( r-y - l ) , e " cv - tipo " ( cvcvvc , cf . resposta: o dict. of egyptian arabic (1986) de hinds e badawi indica que riyaal, vinte piastras ou uma peça de vinte piastras, deriva do espanhol real. kirk belnap brigham young university 16 . resposta: até onde eu, como leigo, sei, a palavra "real" em espanhol continental foi de fato usada até o início do século XX (meus avós a usavam, assim como meu pai, na fala cotidiana). não tenho certeza de que porção de peseta era essa quantia (se era uma porção de centavo ou vice-versa, eu poderia perguntar se você quiser saber). desconfio que, pelo menos, a palavra real em português (ou brasileiro) vem do espanhol e, como você sabe, o espanhol "real" significa, é claro, "real". 
se você, um amigo ou um parente sofre com o constrangimento da psoríase, este site pode ser de seu interesse. http: / / 209 . 117 . 58 . 11 / psoriasis caso contrário, pedimos desculpas por qualquer intrusão.
* Isto não é spam! * meu nome é matthew. tenho o hábito de excluir e-mails que ainda não li, como tenho certeza de que você também faz. por favor, leia este, pois talvez ache interessante. recentemente, perdi meu emprego bem remunerado em uma grande empresa de informática devido à perda de um grande contrato. eles fizeram besteira, mas todo o departamento de 15 pessoas, incluindo eu, foi deixado de lado. Ainda não tive sorte em encontrar outro emprego, pois minhas habilidades eram muito específicas para aquela empresa e não valiam nada para outra empresa. Durante o tempo em que trabalhei lá, também comprei e vendi imóveis como aqueles caras da TV (sim, você pode fazer isso e fazer com que funcione para você também). "Perdi a maior parte do meu dinheiro naquele negócio ruim e não estava mais seguro financeiramente e dependia muito da renda do meu antigo emprego. Como você já ouviu falar, também perdi esse emprego e comecei a procurar outras coisas que pudessem me ajudar a ganhar dinheiro para me reerguer. . que perda de tempo. até que vi isto. espere. sei que você está (como eu estava) pronto para parar de ler aqui mesmo. imploro que não o faça. eu (como você) não sou um tolo sem instrução. ganhei muito dinheiro com imóveis, o que não é um negócio fácil. sou um homem de negócios bastante competente. pelo menos termine de ler isto até o fim. * Melhor ainda: imprima esta carta e leia-a confortavelmente, e aqui está o que eu vi... * Eu só precisei de 20 dólares extras para tentar isso. Isso está fazendo dinheiro para pessoas que pelo menos tentaram um pouco, então por que não eu também? desesperado, enviei as quatro notas de 5 dólares e recebi os relatórios. como sempre fiz, fiz isso funcionar para mim também. levei muito tempo e me esforcei para aprender sobre e-mail (que é uma ferramenta excelente e gratuita!) e como enviá-lo em grande quantidade. (acredite em mim, quando minha noiva viu 8.450 notas de 5 dólares na mesa da cozinha, ela não riu mais de mim por ter tentado fazer isso). Escrevi um relatório próprio mostrando passo a passo como fazer o mesmo, que darei a você gratuitamente como uma ajuda para que possamos continuar com esse sucesso. desde que meu endereço, basquiat at the evanston po box, esteja na lista abaixo, enviarei as instruções passo a passo e 100.000 endereços de e-mail para qualquer pessoa que encomendar qualquer relatório meu. Elas chegarão a você em formato . txt (que ensinarei a usar nas instruções que elaborei) e menos de 2% serão duplicatas. você receberá a lista de endereços com seu relatório. as primeiras 160 pessoas que encomendarem um relatório meu receberão um conjunto diferente de endereços. esse é meu presente para ajudá-lo a começar. Prometo que, se você seguir as instruções contidas neste e-mail e estiver preparado para reservar cerca de uma hora por dia para fazer o acompanhamento (e contar seu dinheiro!), ganhará pelo menos tanto dinheiro quanto eu. você não precisa ser um gênio no computador, mas aposto que já é. Se você consegue abrir um envelope, retirar o dinheiro e enviar uma mensagem de e-mail, então está a caminho do banco. Se eu consigo fazer isso, você também pode! Adicione este e-mail aos "lugares favoritos" arrastando o coração no canto superior direito desta janela para a figura do coração / pasta ao lado do arquivo.  ! você está prestes a embarcar no programa mais lucrativo e exclusivo que você já viu. muitas vezes, ele demonstrou e provou sua capacidade de gerar grandes quantias de dinheiro. esse programa está demonstrando um apelo fantástico com uma população on-line enorme e sempre crescente que deseja obter renda adicional. essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. Não é necessário entrar em contato com pessoas, trabalhar duro e, o melhor de tudo, você não precisa sair de casa, exceto para pegar a correspondência e ir ao banco! Esse é realmente o golpe de sorte que você estava esperando! Basta seguir as instruções simples desta carta e seus sonhos financeiros se tornarão realidade! Quando seguido corretamente, esse programa eletrônico de marketing multinível funciona perfeitamente. Milhares de pessoas já usaram esse programa para: - levantar capital para iniciar seu próprio negócio - pagar dívidas - comprar casas, carros, etc. - até mesmo se aposentar! Esta é a sua chance, portanto, não a deixe passar!  é isso que fazemos: enviamos a milhares de pessoas um produto por US$ 5 . Como em todos os negócios multiníveis, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos negócios on-line (por meio de seu computador). Os produtos deste programa são uma série de quatro relatórios comerciais e financeiros que custam US$ 5,00 cada. 00 cada. cada pedido que você receber via "snail mail" incluirá: * $ 5 . 00 em dinheiro * o nome e o número do relatório que está sendo solicitado * o endereço de e-mail para o qual você enviará o relatório solicitado. para atender a cada pedido, basta enviar o produto por e-mail ao comprador. pronto! os US$ 5 . Esse é o negócio eletrônico mais fácil que existe! Siga as instruções ao pé da letra e prepare-se para colher os benefícios surpreendentes! * i n s t r u ç õ e s * * * * * * * * * * * O que você deve fazer é o seguinte: 1. encomendar todos os 4 relatórios mostrados na lista abaixo (você não poderá vendê-los se não os encomendar). * Para cada relatório, envie US$ 5 . 00 em dinheiro, o nome e o número do relatório que está solicitando, seu endereço de e-mail e seu endereço postal de retorno (em caso de problema) para a pessoa cujo nome aparece na lista ao lado do relatório. * Quando fizer seu pedido, certifique-se de pedir cada um dos quatro relatórios. Você precisará de todos os quatro relatórios para poder salvá-los em seu computador e revendê-los. * Dentro de alguns dias, você receberá, por e-mail, cada um dos quatro relatórios. Salve-os em seu computador para que fiquem acessíveis e você possa enviar os relatórios para as 1.000 pessoas que os encomendarão de você. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório, nem a sequência delas na lista, de nenhuma forma que não seja a instruída abaixo nas etapas "a" a "d", ou você perderá a maior parte dos seus lucros. quando você entender como isso funciona, também verá como não funcionará se você mudar. lembre-se, esse método foi testado e, se você alterá-lo, não funcionará. a. veja abaixo a lista de relatórios disponíveis. b. depois de solicitar os quatro relatórios, substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu nome e endereço, movendo o que estava no relatório nº 2 para o relatório nº 2. c. mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3. d. mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4. e. o nome e o endereço do relatório nº 4 serão removidos da lista e, sem dúvida, receberão seus 50 mil dólares. ! ! 3. pegue esta carta inteira, inclusive a lista modificada de nomes, e salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções desta carta. 4. agora você está pronto para iniciar uma campanha de publicidade na Web mundial! a publicidade na Web é muito, muito barata, e há centenas de locais gratuitos para anunciar. outro caminho que você pode usar para publicidade são as listas de e-mail. você pode comprar essas listas por menos de US$ 20 / 2.000 endereços ou pode pagar uma taxa mínima a alguém para cuidar disso para você. certifique-se de iniciar sua campanha de publicidade imediatamente! 5 . para cada US$ 5 . 00 que você receber, tudo o que você deve fazer é enviar por e-mail o relatório que eles solicitaram. Isso é tudo! Sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos! Isso garantirá que o e-mail que eles enviarem, com seu nome e endereço, será imediato, pois eles não podem anunciar até receberem o relatório!  - sempre envie US$ 5 em dinheiro para cada relatório - sempre envie seu pedido por correio de primeira classe - certifique-se de que o dinheiro esteja escondido, embrulhando-o em pelo menos duas folhas de papel - em uma dessas folhas de papel, inclua: (a) o número e o nome do relatório que está pedindo, (b) seu endereço de e-mail e (c) seu endereço postal.   o . box 16057 st .  para cobrir o manuseio dos 100.000 endereços de e-mail que enviarei a você quando encomendar qualquer relatório meu. Observe também que você deseja que as instruções de e-mail (que são gratuitas) sejam enviadas a você. quando você mudar meu endereço para baixo, mude também esta oferta.  a basket affair 4505 hamptonshire drive raleigh ,     Suponha que sua meta seja conseguir a participação de 10 pessoas em seu primeiro nível (colocar muitos anúncios gratuitos na Internet facilmente obterá uma resposta maior). ) Suponha também que todos os outros membros de sua organização obtenham apenas 10 membros da linha descendente. Siga esse exemplo para obter os resultados surpreendentes abaixo. 1º nível - - seus 10 membros com US$ 5 . $ 50 2º nível - - 10 membros desses 10 ( $ 5 x 100 ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 500 3º nível - - 10 membros dentre aqueles 100 ( $ 5 x 1.000 ) . . . . . . . . . . $ 5.000 4º nível - 10 membros dentre aqueles 1.000 ($ 5 x 10.000). . $ 50.000 isso totaliza - - - - - - - - - - - - > $ 55.550 lembrem-se amigos, isso pressupõe que as pessoas que participarem recrutarão apenas 10 pessoas cada. pensem por um momento o que aconteceria se eles conseguissem 20 pessoas para participar! a maioria das pessoas consegue 100 participantes! pensem nisso! seu custo para participar disso é praticamente nada (certamente você pode pagar $ 20). você obviamente já tem uma conexão com a internet e o e-mail é gratuito! ! O relatório nº 3 mostra os métodos mais produtivos para envio de e-mails em massa e compra de listas de e-mail. Alguns vendedores de listas e e-mails em massa trabalham até mesmo com comércio! Cerca de 50.000 novas pessoas ficam on-line todos os meses! * dicas para o sucesso * * * * * * * * * * * * * * Trate isso como seu negócio! * envie os quatro relatórios imediatamente para tê-los em mãos quando os pedidos começarem a chegar, pois: quando receber um pedido de US$ 5, você deverá enviar o produto/relatório solicitado para cumprir as leis postais e de loteria dos EUA, título 18, seções 1302 e 1341 ou título 18, seção 3005 do código dos EUA, também código de regulamentos federais. 16, seções 255 e 436, que afirmam que "um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido". "Sempre forneça serviço no mesmo dia para os pedidos que você receber. * Seja paciente e persistente com este programa. Se você seguir exatamente as instruções, os resultados serão, sem dúvida, bem-sucedidos! * Acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso! * siga estas diretrizes para garantir seu sucesso: se não receber de 10 a 20 pedidos do relatório nº 1 dentro de duas semanas, continue anunciando até receber. em seguida, algumas semanas depois, você deverá receber pelo menos 100 pedidos do relatório nº 2. se não receber, continue anunciando até receber. depois de receber 100 ou mais pedidos do relatório nº 2, você poderá relaxar, pois o sistema já está funcionando para você e o dinheiro continuará a entrar! É importante lembrar o seguinte: toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você é colocado diante de um relatório diferente. Você pode acompanhar seu progresso observando qual relatório as pessoas estão solicitando de você. Se quiser gerar mais renda, envie outro lote de e-mails e comece todo o processo novamente! Entre em contato com o escritório local da administração de pequenas empresas (uma agência federal) para obter ajuda gratuita e respostas a perguntas. Além disso, o serviço de receita interna oferece ajuda gratuita por telefone e seminários gratuitos sobre impostos comerciais. * esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca! especialmente a regra de não tentar colocar seu nome em uma posição diferente, pois isso não funcionará e você perderá muita renda potencial. eu sou a prova viva de que funciona. é realmente uma grande oportunidade de ganhar dinheiro relativamente fácil, com pouco custo para você. Se decidir participar, siga o programa à risca e você estará no caminho certo para a segurança financeira. sean mclaughlin, jackson, ms Meu nome é frank. minha esposa, doris, e eu moramos em bel air, md. sou contador de custos de uma grande empresa americana e ganho muito bem. quando recebi o programa, resmunguei com doris sobre receber "lixo eletrônico". "Eu "sabia" que não funcionaria. Doris ignorou totalmente minha suposta inteligência e entrou com os dois pés na jogada. Eu zombei dela sem dó nem piedade e estava pronto para lhe dar o velho "eu te avisei" quando a coisa não funcionou. Em duas semanas, ela havia recebido mais de 50 respostas. Em 45 dias, ela havia recebido mais de US$ 147.200 em notas de US$ 5! Fiquei chocado! Eu tinha certeza de que já havia imaginado tudo e que não funcionaria. "Ainda tenho mais sete anos até a aposentadoria, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim. devemos tudo isso ao mlm. frank t . A principal razão desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma forma de obter uma grande quantidade de dinheiro em pouco tempo. Fui abordado várias vezes antes de verificar isso. Entrei apenas para ver o que poderia esperar em troca do mínimo de esforço e dinheiro necessários. 00 nas primeiras 14 semanas, com o dinheiro ainda entrando. Sinceramente, Phillip A. Brown, esq. Como não sou do tipo que joga, levei várias semanas para me decidir a participar desse plano. Mas, conservador que sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como não receber pedidos suficientes para, pelo menos, ter meu dinheiro de volta. Vou ganhar mais dinheiro este ano do que em qualquer outro dos 10 anos anteriores da minha vida. O bom desse negócio é que não importa em que parte dos EUA as pessoas morem. Simplesmente não há investimento melhor com retorno mais rápido. mary rockland , lansing , mi Eu já havia recebido esse programa antes. eu o apaguei, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. é claro que eu não tinha ideia de quem contatar para obter outra cópia, então tive que esperar até que me enviassem outro programa por e-mail. . . Passaram-se 11 meses e ele chegou... não apaguei esse programa! . ganhei mais de US$ 41.000 na primeira tentativa! d. wilburn, muncie, in esta é a terceira vez que participo desse plano. deixamos nossos empregos e, em breve, compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro. a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer. para o seu bem e o bem de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro. boa sorte e bons gastos! charles fairchild, spokane, wa encomende seus relatórios hoje mesmo e comece a trilhar o caminho da liberdade financeira! ! !
instruções de remoção abaixo. todas as solicitações de remoção são respeitosamente imediatamente o que há de mais moderno em tecnologia de e-mail: "express mail server" da imc por apenas US$ 275 por tempo limitado! esse é o melhor de todos os programas de e-mail, nós sabemos que já testamos todos eles. se você está lendo esta mensagem, isso só prova que ele funciona, você não o encontrará em nenhum outro lugar por menos que isso. você pode fazer o download de uma demonstração gratuita em nosso site de serviço completo, com um tutorial passo a passo! visite nosso site em: http : / / 138 . 27 . 44 . 5 . cearth . on . ca / users / imc ( se não conseguir acessar o site, entre em contato conosco, pois às vezes o site fica sobrecarregado de acessos ) experimente antes de comprar ! sabemos que você vai adorar ! é o sonho de quem envia e-mails em massa que se tornou realidade, finalmente ! o mesmo software custa US$ 695 . Você também pode obtê-lo por US$ 495 . 00 da L.S. Enterprises, ligue para: 808-876-1550 e obtenha mais informações ou encomende uma cópia hoje mesmo por US$ 275 (por tempo limitado). ou envie um fax com sua solicitação de pedido/informações para: (808) 878-6869 (inclua seu nome, número de telefone e endereço de e-mail) visite nosso site em: http: / / 138 . 27 . 44 . 5 . cearth . on . ca / users / imc ( se não conseguir acessar o site, entre em contato conosco, pois às vezes o site fica sobrecarregado de acessos ) também temos 60 milhões de endereços de e-mail e um excelente serviço de "remoção de lista" disponível por apenas US$ 99 . aceitamos todos os principais cartões de crédito: visa * master card * american express * discover card também aceitamos cheques por fax ! 808-878-6869 Portanto, não hesite, ligue hoje mesmo. Esta oferta é por tempo limitado! O que é o Express Mail Server? O software de e-mail em massa Express Mail Server (ems) é a única coisa que funciona. O ems transforma o seu computador em um servidor de e-mail pessoal. Sem nenhum hardware adicional, o software ems lhe dará controle total das suas correspondências, pois o e-mail que você enviar será originado do seu computador e entregue diretamente na caixa postal do destinatário. Como o e-mail se origina do seu computador, não é mais necessário usar o servidor de e-mail do seu provedor de serviços de Internet. Quando você usa os programas do tipo stealth ou cloaking da geração anterior, eles funcionam fazendo upload do seu e-mail para o servidor de e-mail do seu provedor. Eles também podem ser programados para enviar e-mails por meio de servidores de e-mail de outros provedores sem autorização (isso é considerado roubo de serviço). Muitas vezes, isso faz com que o servidor de e-mail de um provedor fique inativo e trave. Obviamente, isso deixará os provedores furiosos com você. Além disso, você pode pensar que está enviando centenas de milhares de mensagens, mas, infelizmente, a maioria delas é simplesmente filtrada e excluída pelo servidor de e-mail. há uma taxa de entrega de 100% com esse programa em qualquer lugar da Internet. dissemos taxa de entrega de 100% para qualquer endereço de e-mail da Internet. é uma afirmação ousada, mas é verdade. esse é o mais recente avanço técnico em e-mail em massa desde o advento dos programas do tipo stealth. esse programa verifica os domínios e a validade dos endereços de e-mail antes de enviar o e-mail. isso reduz drasticamente as mensagens devolvidas e não entregues. O ems pode funcionar com qualquer conta de Internet discada (o aol não é considerado uma conta de Internet discada), uma linha isdn ou um t-1 ou t-3. Ele é executado no Windows 95 ou nt. Não ouvimos falar de nenhuma pessoa que tenha perdido uma conta discada com esse software. Um dos motivos pelos quais os e-mails em massa são tão mal vistos por vários ISPs (provedores de serviços de Internet) é que as pessoas tentam enviar o máximo de e-mails que podem, o mais rápido que podem e travam o servidor de e-mail do ISP. Isso não acontecerá com o software ems, pois você não usa o servidor de e-mail do ISP para enviar seus e-mails. O programa envia os e-mails diretamente do seu computador, que agora é um servidor de e-mail de boa-fé, para o servidor de e-mail dos destinatários, evitando possíveis bloqueios que o impediriam de alcançar as pessoas da sua lista de e-mails. Você não precisa "forjar" cabeçalhos nem randomizar nada para que 100% dos seus e-mails sejam entregues, embora o programa permita a randomização e a personalização dos cabeçalhos. Você pode enviar e-mails omitindo as partes "para", "de" e "responder a" dos cabeçalhos. Deseja enviar suas mensagens em cores? isso não é um problema com o ems. Basta selecionar a cor da fonte com o mouse e, em seguida, clicar na cor do plano de fundo também. Se quiser colocar a fonte em negrito ou em itálico, basta apontar e clicar. Se quiser centralizar a mensagem ou deslocá-la para a esquerda ou para a direita, mais uma vez, basta apontar e clicar. ao contrário de todos os outros (que são todos iguais, mas têm nomes diferentes), este software é muito simples e fácil de usar. se você consegue fazer logon no aol, já sabe mais sobre computadores do que precisaria para usar o ems. também fornecemos suporte técnico por telefone para responder a quaisquer perguntas que você possa ter. o ems funciona com qualquer computador com Windows 95 ou nt. ele não requer nenhum hardware ou software adicional. o software ems envia a velocidades de até 80.000 mensagens por hora usando um pentium modesto e um modem 28 . 8. as taxas aumentarão drasticamente com um modem isdn ou a cabo e, é claro, com um t-1, elas serão ainda mais rápidas. se você quiser aproveitar esse avanço na tecnologia de e-mail em massa, entre em contato conosco pelo número abaixo. não planejamos repetir as correspondências desse produto, portanto, aproveite essa oportunidade. o custo para você é de US$ 275. Dinheiro bem gasto se você considerar que pode comprar o stealth (ou muitos outros similares... todos operam da mesma forma) por US$ 400. Você pode ficar satisfeito com o stealth se não se importar com a perda frequente de contas discadas e com muitas reclamações. não receber muitos dos seus e-mails devido a bloqueios e a falhas nos servidores de e-mail que os excluem, além da baixa taxa de resposta resultante de suas correspondências, o que, em primeiro lugar, anula o propósito de enviar e-mails! Com isso, você pode vender o que quiser, repetidamente. Além disso, considere que você pode decidir oferecer um serviço de mala direta para outras pessoas. Você provavelmente já recebeu e-mails que afirmam que podem enviar sua propaganda por e-mail a um custo de US$ 200 por 100.000. O que a maioria das pessoas não percebe é que apenas 20 ou 30 das correspondências pagas a essas pessoas para serem enviadas são realmente entregues! Esse serviço de mala direta é muito lucrativo e, usando este software, você pode anunciar esse serviço para milhões de pessoas gratuitamente! Também temos cd-roms com 60 milhões de endereços para ajudá-lo a começar: / / 138 . 27 . 44 . 5 . cearth . on . ca / users / imc (se não conseguir acessar o site, entre em contato conosco, pois às vezes o site fica sobrecarregado de acessos), ligue para i . m . c : telefone: (808) 876-1550 fax: (808) 878-6869 e faça seu pedido hoje, enquanto durarem os estoques, e teremos prazer em enviar uma cópia de demonstração e responder a quaisquer perguntas que você possa ter. ou ligue para nós e lhe forneceremos os endereços de nosso site de serviço completo para ser removido de nossa lista de correspondência ou para ser adicionado à nossa "lista global de remoção", basta acessar: http : / / www . ctct . com todas as solicitações de remoção são respeitosamente feitas imediatamente
Alguém tem alguma dica sobre como ajudar os alunos de graduação em uma aula introdutória de fonética a aprender a ouvir o acento lexical (ou seja, a identificar a sílaba em uma palavra que recebe o acento primário), especialmente em ameng? as duas "ajudas" que conheço são: 1) dizer a palavra várias vezes, enfatizando excessivamente uma sílaba de cada vez (acabei de fazer isso por exemplo, usando variação extrema de f0 e intensidade). Uma produção deve soar razoavelmente normal e o restante deve soar bastante estranho; ou 2) bater o dedo enquanto diz a palavra; as pessoas geralmente batem na sílaba tônica. Embora a maioria dos alunos que tive pareça entender isso rapidamente, ainda tenho alguns que, após vários exemplos, olham para mim como se eu estivesse sendo totalmente místico. Alguns deles são falantes não nativos de inglês, mas não todos. Percebo que essa pergunta levanta todos os tipos de questões sobre a natureza do estresse e sua percepção, mas antes de abordá-las é necessário introduzir o conceito de alguma forma e, até agora, minha experiência tem sido que as discussões introdutórias sobre o estresse em textos de fonética assumem que os falantes podem "ouvir o estresse" de forma bastante confiável quando o fenômeno é apontado para eles - ou seja, que há algo intuitivamente óbvio sobre a noção de uma sílaba tônica. Mas e quanto aos alunos/falantes que aparentemente não encontram nada de intuitivo nisso? obrigado laura l. koenig ( koenig @ haskins . yale . edu )
Gostaria de obter uma estimativa de qual porcentagem das línguas escritas do mundo é representada ortograficamente de maneira fonêmica. Mais especificamente, quantas línguas escritas são tais que se pode prever as propriedades fonológicas de uma palavra - incluindo ênfase, acento ou tom - - simplesmente consultando a sequência de símbolos usados para escrever essa palavra e sem outras informações, como a estrutura morfológica da palavra? Para um idioma cujo sistema de escrita é amplamente fonêmico, é possível escrever um conjunto de regras para a pronúncia das palavras e, no caso ideal, o número de regras estaria dentro de uma ordem de magnitude do número de grafemas. (algumas exceções lexicais não importam, desde que não haja centenas delas. ) Estou deixando o sentido de "fonema" intencionalmente vago: normalmente, uma representação fonêmica escrita implica que se pode prever a representação fonêmica superficial a partir da forma escrita da palavra, mas eu ficaria perfeitamente satisfeito em considerar um sistema como fonêmico se algum nível mais abstrato de representação fonológica fosse representado, a partir do qual a representação fonêmica superficial pudesse ser prevista por regras/princípios fonológicos regulares. (Devo observar também, para esclarecer melhor a questão, que estou interessado principalmente na correspondência entre a forma escrita e a forma falada para a variedade padrão do idioma, que a forma escrita presumivelmente reflete em algum grau: não estou interessado (no momento) em dialetos do idioma que se desviam em graus variados do padrão). O romeno é menos fonêmico, pois, embora o conjunto real de fonemas em uma palavra possa ser determinado principalmente pelo conjunto de grafemas usados (com a representação dos glides sendo uma pequena fonte de complicação), a colocação do acento requer algum conhecimento da classe morfológica da palavra (seguindo o trabalho de ioana chitoran). O inglês está presumivelmente entre os menos fonêmicos, pois as "regras regulares" de pronúncia são bastante complexas e há muitas exceções lexicais. A classificação específica do sistema de escrita como logográfico, moraico ou segmental não é importante: em princípio, a escrita chinesa poderia ser classificada como fonêmica (embora com um conjunto bastante grande de grafemas), mas pelo fato de que, especialmente entre os caracteres mais comuns, há alguns com ambiguidades de pronúncia que só podem ser resolvidas com o uso de informações lexicais. Conheço vários livros recentes sobre sistemas de escrita, mas, embora esses livros geralmente contenham análises detalhadas de sistemas específicos, até onde sei, ninguém fez uma pesquisa desse tipo (se, ao contrário, alguém puder me indicar uma pesquisa que responda a essa pergunta, ficarei muito grato). Acho que já sei a resposta a essas perguntas para os idiomas mais conhecidos da Europa Ocidental (incluindo alguns menos conhecidos, como irlandês e galês), bem como romeno, russo, hebraico, árabe, chinês, japonês e malgaxe. Eu estaria particularmente interessado em saber sobre idiomas para os quais os sistemas de escrita só foram desenvolvidos recentemente, ou para os quais o sistema ortográfico passou recentemente por uma reestruturação maciça: a sabedoria convencional diz que, nesses casos, o sistema de escrita deve ser muito fonêmico, mas talvez isso nem sempre seja verdade. - richard sproat linguistics research department at&t bell laboratories | tel ( 908 ) 582-5296 600 mountain avenue , room 2d - 451 | fax ( 908 ) 582-7308 murray hill , nj 07974 , usa | rws @ research . att . com
paul foulkes paul . foulkes @ newcastle . ac . uk escreve : < < < < As formas iniciais h do pronome feminino estão vivas - se não necessariamente muito bem - em várias partes da Grã-Bretanha, se não em outros lugares. Em geral, elas estão restritas às áreas rurais. Os falantes conservadores em partes de Derbyshire, por exemplo, mantêm uma forma tipicamente escrita como "her" (e que, naturalmente, é normalmente considerada como uso indevido do pronome possessivo). > Minha pesquisa nos 17 dialetos de Piers Plowman é justamente criticada por ser uma amostragem muito restrita; no entanto, os manuscritos mostram grandes variedades dentro dos dialetos e entre eles. Os h-stems (feminino singular e os três plurais) existem juntamente com as formas mais novas (she, they, them, their). O h-stem para "they" é o menos provável de ocorrer. um sistema duplo de pronomes é visto nesses manuscritos - os pronomes antigos e os novos. pretendo discutir o fenômeno do "em" e talvez um pouco do "er" e do "ey", como sobreviventes sem h em posições sem ênfase. o texto a seguir, que me foi enviado, é uma boa declaração do que você está dizendo a respeito da sobrevivência do feminino com haste h: <<< talvez você se interesse em = saber que as formas [ h - ] ainda sobrevivem no dialeto tradicional moderno = (ou pelo menos estavam se mantendo na década de 1950 e no início da década de 60 = na época da pesquisa dos dialetos ingleses) - mas a queda do [ h - ] nas = áreas em questão deixou-as sem [ h ] . essa é uma área "n - w = midland", que compreende cheshire, n. derbyshire, a maior parte de lancashire e s - w yorkshire. alguns acreditam que as formas subjetivas de s - w = midlands e s - w derivam de um nominativo [ h - ] em vez da forma objetiva / oblíqua moderna. há um artigo sobre isso. p. duncan, = 'forms of the feminine pronoun in modern english dialects' em m. = wakelin (ed.), patterns in the folk speech of the british isles = (londres, 1972), 182-200. > > > aqui estão duas notas sobre o uso histórico: 1) o neutro singular compartilhou a forma masculina singular "he" (ver oed , < neuter > , 1755: "he and his having formerly been applied to neuters in the place now supplied by it and its", johnson 's grammar . 2) nos séculos XVI e XVII, "it also occurs when he, she or that would now be preferred" (oed < it > = 86d.). a construção francesa _ c ' est _ parece ter influenciado a gramática inglesa. Um resultado curioso do exame de diferentes linhas nos manuscritos de Piers é que o "proverbial he" às vezes pode ser visto como tendo morfologia feminina. Eu postei exemplos no linguistic. A explicação para esse fenômeno pode ser entendida seguindo a evolução de um paradigma de pronome inglês mais antigo para um moderno, no qual o feminino era associado ao plural de todos os gêneros e o masculino associado ao singular e ao neutro.
anúncio e chamada de trabalhos sétima conferência anual da ucla indo-european programa de estudos indo-europeus, universidade da califórnia, los angeles a sétima conferência anual da ucla indo-european será realizada nos dias 26 e 27 de maio de 1995 no campus da ucla. como no passado, convidamos trabalhos sobre qualquer aspecto dos estudos indo-europeus: linguística, arqueologia, mitologia e cultura comparadas. trabalhos sobre tópicos interdisciplinares e específicos (por exemplo, tipologia, metodologia, reconstrução, a relação do indo-europeu com outros grupos de idiomas, a interpretação da cultura material etc.) são bem-vindos. os resumos devem ter aproximadamente duas páginas datilografadas (espaço duplo) e devem ser recebidos até 10 de março de 1995. Será reservado um período de vinte minutos para cada trabalho, seguido de um período de discussão de dez minutos. Por meio da generosidade de seus doadores, os amigos e ex-alunos dos estudos indo-europeus (faies) oferecerão dois prêmios para os melhores trabalhos de um aluno atual ou recém-doutor (recebido em 1990 ou depois): um prêmio para um trabalho em linguística e outro para um trabalho em arqueologia ou mitologia. indique seu status atual e o ano de seu doutorado se você se qualificar. não há vencedores anteriores, por favor. envie todos os resumos e perguntas para: ie conference committee classics department 7349 bunche hall , ucla 405 hilgard avenue los angeles , ca 90024-1475 e-mail: iep0rmr @ mvs . oac . ucla . edu para obter mais informações, ligue para: weekdays : 310 / 825-4171
a lista a seguir contém todas as referências que obtive nas várias respostas, embora lamentavelmente não muito numerosas, à minha consulta sobre a aplicação da teoria da tradução a textos filosóficos e questões de crítica textual: aland , aland 1987 - kurt aland e barbara aland : the text of the new testament : an introduction to the critical editions and to the theory and practice of modern textual criticism , trans . baker - mona baker : in other words . ( um texto para o ensino de tradução, incluindo o ensino do efeito do contexto e da análise do discurso na tradução. ) hewson , martin 1991 - ? hewson , ? martin : redefining translation : the variational approach . routledge . london . iser 1978 - ? iser : the act of reading : a theory of asthetic response . johns hopkins university press ; baltimore . jauss 1982 - ? jauss : toward an asthetic of reception . harvester press ; brighton . mc carter 1986 - p . kyle mccarter : textual criticism : recovering the text of the hebrew bible ( philadelphia : fortress press , 1986 ) metzger 19 ? ? - bruce metzger : the text of the new testament : its transmission , corruption and restoration , oup neubert , shreve 1992 - ? neubert , ? shreve : translation as text . kent state university press . kent , ohio . snell - hornby 1988 - m . snell - hornby : translation studies : an integrated approach . john benjamins ; amsterdam - ver esp . pp 13-22 sobre a ilusão da equivalência . west 1973 - martin l . west : textual criticism and editorial technique applicable to greek and latin texts . b . g . teubner , 1973 . outras informações que obtive: disseram-me que o que eu chamava de "crítica textual" é, hoje em dia, mais comumente chamado de "edição acadêmica" . outra referência me levou à web interpreting ancient manuscripts em http : / Embora eu esteja confiante de que a leitura completa de pelo menos algumas das fontes mencionadas acima sem dúvida ampliará meu horizonte e aprofundará imensamente minha compreensão, minha curiosidade sobre a tradução de textos filosóficos ainda permanece insatisfeita por enquanto. Para esclarecer do que se trata essa curiosidade, eis o que considero peculiar e característico da tradução de textos filosóficos, ou seja, algumas observações generalizadas a partir de minha situação específica de tradutor de textos filosóficos indianos e tibetanos antigos. - A "tentação da consistência". Uma vez que um texto é reconhecido como uma obra filosófica, é invariavelmente pressuposto que ele seja consistente, coerente e completamente racional. O autor não deve fazer afirmações autocontraditórias, a menos que alguns pressupostos da filosofia em questão forneçam uma explicação para elas. Embora essa pressuposição seja necessária e adequada até certo ponto, ela tende a produzir resultados bastante questionáveis quando combinada de forma acrítica com a "tentação da avaliação" ou a "tentação da justificação". Especialmente ao traduzir textos filosóficos de culturas estrangeiras e "exóticas", a tradução não se apresenta apenas como uma tradução, mas também como um argumento para justificar por que o texto em questão merece ser traduzido. Em outras palavras: por causa da marginalização da filosofia "exótica" - nas aulas introdutórias de filosofia que tive oportunidade de ouvir na universidade, ainda me diziam que não há filosofia a leste da Grécia -, uma tradução precisa justificar seu aparecimento justificando que o texto traduzido contribui para uma filosofia universal pressuposta de maneira relevante. Isso é altamente problemático por várias razões. O fator específico que tenho em mente, no entanto, é que, quando um tradutor decide traduzir um texto filosófico "exótico", o valor e o conteúdo do texto são inquestionáveis - seu caráter filosófico e sua qualidade são pressupostos a um ponto que pode prejudicar e minar seriamente o próprio projeto de tradução. Os "erros" cometidos pelo autor (afirmações que tornariam o texto menos valioso para a filosofia comparativa) são tacitamente "corrigidos" (leia-se: excluídos), a terminologia é ajustada etc. - Esse fenômeno em si é baseado na união pessoal de tradutor e historiador, tradutor e intérprete, tradutor e comentarista. Embora a tradução de um romance possa ser feita por uma pessoa, que é um tradutor em um sentido mais técnico, e possa ser pesquisada minuciosamente em seu impacto histórico por outra pessoa, que é um historiador da literatura, isso não é apenas incomum no campo da filosofia comparada (ou no estudo das filosofias de outras culturas), mas também dificilmente viável, pois, na maioria dos casos, até mesmo a constituição filológica dos textos em questão precisa ser informada pela interpretação. Isso resulta em uma posição bastante difícil (e peculiar) da tradução em todo o processo hermenêutico - na maioria dos casos, a tradução servirá como um comentário de "segunda língua" para os textos traduzidos, não apresentando um texto filosófico inacessível por si só para aqueles que não entendem o idioma de origem, mas a) justificando a constituição do texto, b) esclarecendo a interpretação por parte do tradutor e c) (veja acima) justificando o projeto de tradução para aqueles que não apenas entendem o idioma de origem, mas que já estão basicamente familiarizados com o ambiente histórico e filosófico. Nesse contexto, a tradução perde muito de sua função "mediadora" entre dois idiomas, mas se torna uma ferramenta de explicação, que, em alguns contextos, pode até ser descartada (já vi e ouvi muitos especialistas em filosofia indiana cujas explicações são basicamente compostas de termos em sânscrito, apenas vagamente conectados por cópulas em inglês). Em outras palavras: os critérios que se aplicariam ao julgamento de uma tradução em um contexto mais amplo (por exemplo, a tradução de um romance) são aplicados a traduções realizadas nesse contexto específico, sem sequer considerar uma possível diferença no ambiente pragmático.
em resposta à minha pergunta: > Em resposta à minha pergunta: > nas línguas em que os termos de partes do corpo se tornam adposições, alguém sabe de exemplos em que "olho" dá origem a algum tipo de locativo, como "sobre" ou "na frente de"? Recebi várias respostas muito úteis, pelas quais agradeço. edu): o hebraico bíblico tem _ b @ 'ene _ (@ = schwa, ' = ayin), 'na frente de', literalmente "aos olhos de". não tenho certeza de quão transparente teria sido... jose alvarez "pipo" (jalvar @ conicit . ve ou jalvar @ luz . ve ): em guajiro, uma língua arawakan falada por cerca de 300.000 pessoas na Venezuela e na Colômbia, - ' u é um substantivo inalienável que significa "olho" e também é usado como adposição locativa ou temporal em: jo ' u siki, lit. "olho do fogo", tr. ' in the fire ' , jo ' u wanee ka ' i , lit . ' eye of one day ' , tr . (omito deste resumo os inúmeros outros exemplos generosamente fornecidos pelo Dr. Alvarez). chris culy (culy @ csli. stanford. edu) bambara (mande) e donno so (dogon) estão pelo menos próximos do que você está procurando. ambos usam "eye" (olho) junto com uma postposição geral para "in front of" (na frente de). alguns exemplos (não na ortografia real, mas posso fornecê-los também). bambara: adama nye fe ( adama eye with ) ' in front of adama ' donno so : anta giru ne ( anta eye at / to ) ' in front of anta ' gabor gyori ( gyorig @ btk . jpte . hu ) em húngaro temos " szemben " ' opposite ' , e. g . " a hazzal szemben " ' oposto à casa ' , onde szem = olho + - ben = em ( haz = casa + - val [ assimilado a - zal ] = com ) annette herskovits ( hersko @ bambam . wellesley . edu ) , referindo-se , a trabalhos de penelope brown e steve levinson em tzeltal menciona o uso de _ sit _ ( ' olho ' ) como um locativo mas não se lembra do significado específico . willem j. de reuse ( wdereuse @ ccit . arizona . edu ): no navajo, há um radical pós-posicional - naal ( tom alto em v , l barrado ) que significa "na presença de", etimologicamente relacionado a "naa" ( tom alto em v ) "olho". consulte o dicionário young e morgan ( 1992 ). também há cognatos em idiomas relacionados, como o apache: ' in front of ' clifford l . lutton , jr . ( lexes @ mindspring . com ) sugere que os seguintes usos em inglês podem ser relevantes: out there in the public 's eye a realidade está nos olhos de quem vê out there os satélites estão de olho no local com um olho voltado para o litígio com todos os olhos sobre ele, ele então vê a vida do gueto através dos olhos do gueto [ out there or in ] in my [ mind ' s ] eyes , algo é a situação que atinge a América entre os olhos in the [ minds ' ] eyes of the arab countries to take pictures or to eyeball [ locate ] it from 500 feet edit @ vms . huji . ac . il menciona um uso bastante diferente, derivado de "olho", no hebraico moderno: me - ' eyn (lit. de-olho- de) significa "um tipo de". nicholas ostler (nostler @ chibcha . demon . co . uk) cita algumas gramáticas antigas de chibcha / muisca: delante , en presencia . pedro ubana . . upqua-fihistan . . . aunque el primero dice presencia , el segundo dice vista , y asi dice : m-upqua fihistan zos machiba , ponlo delante de tus ojos , llegalo a tusojos , o , llega la cosa a tus ojos para que la veas ( gonza ' lez de pe ' rez , mari ' a stella . 1987 . ' diccionario y grama ' tica chibcha ' - ms ano ' nimo de la biblioteca nacional de colombia . biblioteca ' ezequiel uricoechea ' 1 . bogota ' : instituto caro y cuervo . p . 230 ) . . estos tres ultimos se dicen de cosa plana , y de cosa que propiamente no tiene asiento , como el aire ( quesada pacheco , miguel a . 1991 . vocabulario mosco . 1612 . estudios de lingu " i 's tica chibcha , tomo x , 29-100 . editorial de la universidad de costa rica . 38v s . v . sobre : fihista fihistaca fihistana ) " na " ou " n " é uma pós-posição de localização estática " m - " é um prefixo pessoal da 2ª pessoa do singular não há marcação explícita de plural nesta língua . "uba" significa "rosto", "upqua" significa "olho", "fihista" significa propriamente "peito", mas é comumente usado como parte de = uma perífrase local para "sobre". edu) me diz que as 15 línguas mixtecas que ela analisou não têm esse uso, embora seja interessante ver a lista de outros termos de partes do corpo usados dessa forma: rosto, mão, interior / coração, estômago, costas (de um ser humano), costas (de um animal) / nuca, cabeça, boca, lado, peito, pé, nádegas, orelha, cintura, garganta
estou procurando informações sobre a língua maya / maya: descritivas e históricas. referências também são necessárias. obrigado. kalaya tingsabadh department of linguistics faculty of arts chulalongkorn university bangkok 10330 , thailand kalaya @ chulkn . car . chula . ac . th
alguém sabe do paradeiro de jane roscoe mcbrearty, uma linguista que apresentou um artigo interessante ("por que a fonologia infantil nunca pode ser desviante") no seminário de linguagem infantil em york (reino unido) em 1987? gostaria de entrar em contato com ela, se possível. obrigada! clare . gallaway @ man . ac . uk centre for audiology , education of the deaf and speech pathology university of manchester
o primeiro seminário israelense sobre linguística computacional laboratory of computational linguistics department of computer science technion, haifa 16 de fevereiro de 1995 o seminário pretende reunir pesquisadores e profissionais de todas as áreas da linguística computacional (ou processamento de linguagem natural) e também de áreas relacionadas, como linguística formal, linguística teórica, ciência cognitiva etc. Espera-se que, como resultado desse encontro, surja uma maior cooperação entre diferentes locais, que os recursos sejam compartilhados e que todo o campo se torne mais proeminente. O seminário também servirá como um meio de apresentar a área aos alunos de pós-graduação que se sentem atraídos por ela, mas não sabem das possibilidades de se formarem nela. alguns palestrantes farão um levantamento de várias atividades em andamento em israel; alguns projetos serão descritos com mais detalhes; a possibilidade de criar uma organização mais formal será discutida. programa (provisório) 13:00 - - 13:30 café 13:30 - - 13:45 comentários de abertura 13:45 - - 15:00 i nissim francez , technion uzzi ornan , technion dani cohen , tovna ltd . 15 : 00 - - 15 : 30 intervalo 15 : 30 - - 16 : 45 ii yaacov choueka , universidade bar ilan michael elhadad , universidade ben gurion ido dagan , universidade bar ilan 16 : 45 - - 17 : 30 discussão para obter mais detalhes, entre em contato com: shuly wintner department of computer science , technion 32000 haifa telefone: 04-294315 fax: 04-294353 e-mail: shuly @ cs . technion . ac . il
tenho trabalhado com o tema "disc he / she". ele foi um pouco ampliado e gostaria de publicá-lo sob o título "disc : sex / lang". obrigado, jw ] na discussão contínua sobre pronomes, estou fazendo um resumo e uma mudança. a mudança é estimulada pela necessidade de ampliar a órbita dos pronomes para "sexo e linguagem", talvez uma transição inevitável. alexis manaster ramer (veja abaixo) sugeriu que uma discussão sobre o domínio universal masculino na sociedade/linguagem deveria ocorrer antes de uma discussão sobre pronomes. eu concordo de bom grado, mas rejeito a caracterização misandrista. primeiro, o resumo do pronome. resumo de " he " em meu trabalho sobre " he ", sugeri que, para entender os usos genéricos e proverbiais do " he " do inglês moderno, seria preciso integrar em seus dados os fatos de que 1) " he " como pronome feminino sobreviveu muito mais tarde no inglês histórico do que geralmente se reconhece, e que 2) o " he " do inglês arcaico tardio, por um lado, como feminino, tinha uma associação com o plural de todos os gêneros e, por outro, como masculino, tinha uma associação com o singular e o neutro. " him " e " his " eram, durante o inglês médio e depois, também pronomes neutros ("not one or the other"), e a ontogenia do paradigma moderno deve ser responsável por esses fatos. há mais do que alguns exemplos de "he" em um contexto genérico/proverbial no qual, se houver alguma distinção de sexo, ele deve ser considerado feminino, não masculino, como no seguinte ( _ piers plowman _ , walter kane - - passus vii , manuscrito h3 , linhas 235-36 ) : he that etyn here fode throw trauail god 3eueth they / she that eat / eats their / her food through work god gives hem his blissing that here liflode so wynneth them his blessing that their / her livelihood so earns . Quando os gramáticos do século XVIII colocaram a regra do "he" no papel, a morfologia feminina não era desconhecida, nem esquecida. Se as feministas de gênero de hoje fazem uma interpretação gendrista dos motivos dos gramáticos e da evolução da regra do "he", é por descuido histórico, para dizer com gentileza, e não por motivos misóginos, conscientes ou inconscientes, como alguns afirmam. Por fim, contestei a interpretação da doutrina do "valor". De acordo com ela, os gramáticos de antigamente diziam que "ele" era mais "digno". Acredito que a palavra "digno" tenha sido aceita com muita rapidez em sua raiz inglesa antiga, que significa "merecedor", embora eu ainda não tenha visto nenhum contexto que contradiga seu outro significado, baseado em sua outra raiz inglesa antiga, "apropriado".  ) alexis diz: obrigado por responder. já que obviamente concordamos com a resolução final dessa questão, acho que eu diria que há simplesmente dois aspectos na maneira como se deve responder às pessoas que afirmam que o he genérico foi inventado por gramáticos machistas. Um é o seu (que ele tem uma história contínua dentro do inglês) [eu disse isso? - jw]. O outro é o meu (que, se não soubéssemos nada sobre a história do inglês, o quadro universal nos autorizaria a supor que esse era de fato um fenômeno natural, não uma invenção dos gramáticos). Mas eu diria que a razão presumida pela qual esse fenômeno é universal é, presumivelmente, que todas as culturas conhecidas (ou talvez haja uma exceção, de acordo com o que li em algum lugar) foram dominadas por homens em todos os períodos conhecidos, e o fato de que masculino/masculino é "não marcado" deve ser certamente um reflexo disso. Portanto, o foco da culpa [ ! ] passa do trabalho consciente dos gramáticos ingleses para o funcionamento subconsciente das faculdades linguísticas de inúmeras gerações de seres humanos em todo o planeta que viveram em sociedades onde não havia o conceito de igualdade entre os sexos.  Em vez disso, a dominação universal masculina é a explicação, como se vê no pronome não marcado "he", e devemos "culpar" o funcionamento subconsciente das faculdades linguísticas de todas as pessoas na história, que não tinham nenhum conceito de igualdade entre os sexos. (pessoalmente, não gosto dessa caracterização). "Dominado" depende do que você quer dizer: o pôr do sol carmesim dominava o horizonte e as espinhas dominavam o rosto da jovem. em nível de grupo, os homens, enquanto homens, têm sido suficientemente obedientes às "mulheres e crianças em primeiro lugar" para que se possa dizer que historicamente consideraram seu próprio destino como o mais dispensável, ou seja, pelo menos como se pode dizer que o conteúdo é o mesmo. Em um nível individual, Camille Paglia acerta em cheio quando fala sobre o poder substancial das mulheres sobre os homens, qua homens, baseado no poder das mulheres de fechar as pernas. 2) De onde vem o seu conceito de marcação linguística e com base em que você estabelece uma relação de causa e efeito entre patriarcado e marcação nos pronomes? minha própria ideia de marcação baseia-se na exposição original formulada por jakobson e trubetzkoy por volta de 1930 (ver _ on language _, roman jakobson, ed. linda r. waugh, 1990. capítulo 8). uma conclusão oposta à sua (e às feministas de gênero) parece evidente a partir da formulação original. O conceito delas de "marca" surgiu do interesse em aspectos binários da linguagem, como passado/presente, longo/curto. Trubetzkoy escreveu: "apenas um dos termos de uma correlação é percebido como ativamente modificado e como possuindo positivamente alguma marca, enquanto o outro termo é percebido como não possuindo a marca e como passivamente não modificado" (p. 136). Isso me sugere que "mulher" e "ela" são termos de "espécie" que as fêmeas "têm" como privilégio exclusivo e especial, enquanto os machos não têm um nome de "espécie" exclusivamente seu, mas, em vez disso, devem sofrer para compartilhar uma designação de "gênero". É por essa razão que às vezes prefiro chamar as palavras masculinas não marcadas de "tautônimos" (ou seja, em biologia, um nome para espécie e gênero). O editor do livro prossegue comentando o conceito: "Assim, o significado geral de _ lion _, em contradição com o de _ lioness _, não implica nenhuma especificação sexual - e somente o * significado básico * de _ lion _, induzido por contextos informativos, sugere uma especificação sexual: por exemplo, _ lions and lion _, que é um nome de gênero. Isso não significa que o homem qua macho surge apenas em contextos que o contrastam com a fêmea? Caso contrário, ele é uma pessoa genérica (gênero) e, portanto, não é marcado, ou seja, "apenas" uma pessoa. O livro de Jakobson continua: "O caráter restritivo e focalizador do termo marcado de qualquer oposição gramatical é direcionado a um item conceitual mais estritamente especificado e delimitado". Se os homens quisessem fazer uma reclamação sobre isso, poderiam dizer: "Como é que as mulheres têm palavras exclusivas, mas os homens têm de compartilhar as suas com todo mundo? "3) finalmente, você propõe que em toda a história passada eles não tiveram "nenhum conceito de igualdade sexual". há um cronocentrismo inerente (meu termo) em sua acusação, mas, apesar disso, tenho certeza de que você está falando de "direitos". "Direitos", iguais ou não, é um conceito moderno que muitas vezes é confuso e, às vezes, inútil se considerarmos, como eu, que os fins mais importantes da vida são a felicidade, a paz interior e a liberdade do medo - de que servem os direitos abstratos se a pessoa é infeliz o tempo todo? Se discutirmos a "igualdade das mulheres" e a "igualdade dos homens" sem falar de documentos como a declaração universal dos direitos humanos, a constituição dos estados unidos, o código de hammurabi etc., ou de fontes de direitos, como deus, o rei e o rei dos deuses, não podemos nos esquecer de que os direitos são inerentes a cada pessoa. Se levarmos em conta as considerações de classe, idade, história, geografia etc., eu diria que, em um contexto de igualdade de gênero, a mulher pode ser considerada como um ser humano. Sei que dizer isso vai incomodar alguns de nós e até mesmo provocar um pouco de gases e azia em alguns de nós, sendo eu a precipitação direta, pelo que peço desculpas antecipadamente.
Atualmente, estou escrevendo um doutorado sobre a aquisição do húngaro como segundo idioma por falantes nativos de inglês, com referência especial à capacidade de adquirir o recurso de foco exclusivo do húngaro. Como não tenho conhecimento de nenhum outro estudo existente ou em andamento, gostaria de saber se há mais alguém fazendo algum trabalho relevante sobre o tópico do húngaro como uma l2 que gostaria de compartilhar suas ideias comigo. Se houver interesse suficiente, publicarei um resumo na lista. szilvia papp spapp @ festival . ed . ac . uk university of edinburgh department of applied linguistics 14 buccleuch place edinburgh eh8 9ln scotland - u . k .
Atualmente, estou envolvido em pesquisas sobre como os indivíduos aprendem (1) idiomas e (2) conhecimentos gerais (ou seja, informações factuais). embora existam pesquisas consideráveis sobre as estratégias de aprendizagem dos alunos (técnicas como memorização, anotações, prática em voz alta, estudo em grupo/sozinho, imersão em um idioma/cultura, leitura de textos, audição de palestras, trabalho com materiais de forma prática etc.), parece haver poucos dados sobre os estilos e estratégias preferidos dos indivíduos que continuam imersos em um ambiente de "aprendizagem", como escolas, faculdades e universidades - em outras palavras, professores, instrutores, pesquisadores, palestrantes etc. Gostaria de receber qualquer feedback que os membros dessa lista pudessem fornecer sobre (1) seu estilo pessoal de aprendizagem (por exemplo, modo habitual de aprender novos materiais), (2) suas estratégias de aprendizagem preferidas para idiomas e/ou informações factuais e (3) sua opinião sobre se acreditam que (1) e (2) podem influenciar seu estilo de dar aulas ou ensinar.
tenho uma aluna trabalhando em um projeto que envolve dispositivos de estruturação de texto (marcadores de metadiscurso) em japonês e inglês. ela encontrou poucas referências a esse tipo de trabalho em japonês. alguém conhece esse tipo de trabalho? karl krahnke colorado state university krahnke @ lamar . colostate . edu agradeço antecipadamente por qualquer ajuda.
caro investidor, é bastante óbvio que somos mais poderosos em números do que sozinhos. Podemos acabar com os problemas que enfrentamos no dia a dia, mas não fazemos nenhuma tentativa e, se fazemos, é muito pouco para ajudar a irradicar a AIDS, a fome, os sem-teto, o câncer, o abuso infantil, as vítimas de estupro e incesto, a violência e a corrupção em todo o mundo e não se esqueça do meio ambiente (é um desastre total). 00 usd em capital integralizado para se qualificar para o registro bancário. 00 usd ou mais pode levá-lo a um retorno ilimitado. Aqui está uma logística matemática: junte 1.000 pessoas, cada uma investindo US$ 1.000 . 00 usd, o que dá $ 1 000 000 . 00 usd . vamos ao Panamá e registramos a listagem pública para que todos os nossos acionistas possam obter 1.000 ações a US$ 1 . 00 por ação. Se tudo correr bem e a comissão de valores mobiliários aceitar a listagem pública, vamos para a etapa 2. etapa 2. vamos para a comissão bancária e solicitamos uma licença bancária e, após a aprovação, você terá seu banco de propriedade de 1.000 acionistas, cada um com 1.000 ações, que poderão ser negociadas livremente e poderemos solicitar uma listagem na bolsa de valores do Panamá ou em qualquer outra bolsa posteriormente. 00, o que dá um retorno de US$ 120.000 . 00 usd. Agora vamos voltar à realidade: se você pegar US$ 1.000 . 00 e, se tiver sorte, seu banco lhe der no máximo uma taxa de juros anual de 4%, isso lhe dará um retorno de US$ 40 . Agora vamos recapitular: temos 1.000 acionistas que investiram US$ 1.000,00 cada um. 00 usd cada um e, ao final de um ano, as ações de cada acionista tiveram um retorno substancial. O retorno exato para este exemplo é o retorno de $ 1 000 000 . 00 usd a juros anuais de 12%, que é de US$ 120.000 . 00 usd dividido por 1000 acionistas = $ 120 . 00 e cada uma de suas ações acabou de aumentar em 0 . 12 , $ 120 . 00 dividido por 1.000 ações = 0 . 12 centavos. Você obteve um retorno 3 vezes maior do que o retorno que seu banco lhe daria depois de um ano. Esse é um exemplo muito ruim porque os bancos lidam com negociações diárias de moedas, aceitações bancárias, títulos do tesouro, títulos do governo, ações, fundos mútuos, cartões de crédito e débito/cheque, empréstimos, linhas de crédito, hipotecas e taxas de transação diárias. Mas o exemplo acima lhe dá uma ideia clara de que, sozinho, você não tem o potencial que meras 1.000 pessoas têm e, com um grupo, você vê que seu potencial de lucro é muito maior porque seu capital total é muito maior e lhe dá mais oportunidades e maior flexibilidade. 5 bilhões e mais por ano e com taxas de serviço injustificadas. Gostaríamos de apresentar uma nova maneira de combater esse frenesi de taxas de serviço e contribuir com a comunidade ajudando qualquer uma de nossa lista de organizações beneficentes ou uma de sua escolha. Abaixo está uma breve descrição de nosso objetivo de investimento. Nosso banco se concentrará no uso da Internet para reduzir as despesas gerais, além de ter o toque mais pessoal para serviços bancários comerciais, pessoais e privados. nossas taxas de serviço, que serão poucas, serão imbatíveis. você não precisará manter um saldo mínimo fixo, não haverá taxas caras de transferência eletrônica, taxas de consulta de saldo no caixa eletrônico e taxas de saque. as taxas de processamento de cheques serão baixas, assim como muitas outras taxas, se houver. também selecionaremos um grupo de instituições de caridade para as quais serão destinados de 5% a 8% de nossos lucros. se você tiver uma instituição de caridade em mente, envie um e-mail para o URL da página inicial da instituição de caridade ou envie a documentação por correio para o endereço abaixo. O Panamá também é famoso por seu sigilo bancário. O país tem 116 bancos diferentes e está sujeito a leis de sigilo rigorosas. Portanto, seja qual for o motivo que o leve a manter seus bens confidenciais, os serviços bancários no Panamá podem definitivamente atender às suas necessidades. imprima e preencha o contrato abaixo, inclua também suas informações de contato e endereço de e-mail em uma folha de papel em branco. faça todos os cheques nominais à "investnet" e envie-os para o endereço abaixo. para grandes investimentos, podemos providenciar um depósito de investimento remunerado enquanto concluímos o objetivo do investimento. também estamos aceitando investimentos abaixo de US$ 1.000,00 usd. 00 usd . caso o objetivo seja reunir $ 1 000 000 . 00 usd para o projeto de investimento, se a nossa tentativa de registrar um banco no Panamá falhar, conforme estabelecido no contrato, determinados fundos serão totalmente reembolsados e você será frequentemente notificado sobre o status do investimento por e-mail. também somos especializados em operações bancárias offshore e trusts privados, sinta-se à vontade para nos escrever com suas necessidades no endereço abaixo.  " de acordo com os seguintes artigos. 1. que qualquer depósito de investimento feito por você ou em nome de outra pessoa ou corporação, fundo fiduciário, companhia de seguros ou clube de investimento será mantido em custódia para o objetivo de investimento em questão. 2a. A investnet corp o informará regularmente por e-mail sobre o status do objetivo de investimento em questão. b. A investnet corp também o informará sobre a conclusão do objetivo de investimento e seu status futuro como acionista após a conclusão e aprovação pelos órgãos exigidos em relação a esse tipo de investimento.  3a . o período de tempo total para o objetivo de investimento não excederá 3 anos a partir da data deste contrato e, caso o objetivo de investimento não seja atingido, o cliente será notificado da decisão do administrador de encerrar e liquidar os fundos a seu critério, não excedendo um ano a partir da data de notificação. b . qualquer investimento inferior a US$ 101 . 00 usd não será devolvido se o objetivo do investimento não for alcançado, mas será doado a uma instituição de caridade de nossa escolha. c . qualquer investimento acima de $ 100 . 00 usd será devolvido quando o administrador da decisão tiver notificado o término do objetivo do investimento e a liquidação dos fundos. 4 . qualquer contrato separado com a "investnet corp. " não vinculará mais a investnet e a parte em questão a partir da data do novo contrato. "depósitos remunerados " 5a . a " investnet corp . A " investnet corp. " pagará, na liquidação, os juros acumulados pelo investimento específico, a menos que acordado de outra forma. b . a taxa de juros que a " investnet corp. " concorda em pagar sobre instrumentos de investimento flutuantes será paga de acordo e seguirá o mercado em questão. 6. qualquer depósito de investimento remunerado será convertido na quantidade apropriada de ações considerada pela investnet após a finalização da oferta pública, e a entrega começará a partir de então:   (administrador em exercício) investimento com juros cronograma de depósito qualquer investimento de $ 10 000 . 00 usd + receberá consideração especial. * Nota: esta é uma taxa anual. 100-3000 3 . 5 % 3000-5000 4 . 5 % 5000-25000 5 . 5 ( taxa especial para seus primeiros 5000-25000 ) 25000 + 4 . 5 investnet corp . 116 west service road # 130 champlain , ny 12919
Olá, estou tentando limpar minha lista de e-mails. Seu e-mail foi parar na minha caixa de entrada porque você me enviou um e-mail, foi incluído no cabeçalho de um e-mail enviado a mim ou é membro de uma das muitas listas de e-mail amigáveis. se você tiver alguma dúvida sobre se vai ou não reclamar de receber uma oferta minha, responda agora... não quero reclamações de ninguém sobre spams... obrigado! cuide-se e tenha um ótimo dia!
america ya gifts inc . 179 maiden lane , san francisco , ca 94108 - ( 415 ) 392-3768 fax ( 415 ) 392-5737 e - mail : rsilva2685 @ aol . com viagra a nova droga sexual para homens já está disponível . se você ou alguém que você conhece é impotente , ou se você não é impotente mas gostaria apenas de realmente melhorar sua experiência sexual viagra é a resposta . Apenas uma pílula tomada uma hora antes de planejar o sexo transforma você em um tigre rugindo por mais de uma hora. O viagra faz com que você tenha um desempenho e se sinta como se tivesse 18 anos novamente. 00 por um frasco de 30 comprimidos. cada comprimido tem 100 mg. inclua US$ 20 . 00 para postagem e manuseio. aviso: este medicamento não deve ser usado por pessoas que estejam tomando remédios para problemas cardíacos ou pressão alta. para fazer o pedido, envie um e-mail ou fax com as seguintes informações.   data :  reembolso disponível somente para contêineres fechados que forem devolvidos em até 10 dias após a data de envio. autorização de devolução necessária em todas as devoluções. uma autorização de devolução pode ser solicitada por e-mail ou fax. [
content - length : 1953 kroch 1989 argumenta que a mudança sintática progride no mesmo ritmo em todos os contextos (usando os dados de ellegard de 1953 sobre o auxiliar do) - um desafio à noção de que as mudanças se difundem. essa é obviamente uma afirmação importante, e a metodologia de kroch - combinando a sintaxe teórica com (para mim) estatísticas de alto nível - também parece um avanço importante para a linguística histórica. * No entanto, ogura 1993 é um desafio direto a kroch, reutilizando os dados de ellegard e o mesmo método estatístico, mas alegando que os dados, na verdade, mostram o oposto do que kroch afirma: ou seja, que a mudança no uso do auxiliar do * difere * na taxa entre os contextos. Estou trabalhando com o auxiliar do dentro de um modelo mais variacionista e não estou apto a julgar quem está certo nesse argumento: uma pessoa com mais conhecimento estatístico pode ajudar ou há alguma resposta de Kroch que eu não conheça? 199-244 mieko ogura , 1993 , ` the development of periphrastic do in english ' , diachronica , x . 1 , pp 51-85 jonathan hope ( j . r . hope @ leeds . uk . ac ) school of english university of leeds uk
clique aqui para obter informações sobre um plano odontológico/óptico muito acessível digite ou copie e cole o seguinte endereço no seu navegador se o seu e-mail não for compatível com html: http : / / 209 . 84 . 246 . 119 / opk / dental1 . htm - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - [ esta mensagem não se destina a residentes no estado de washington, a triagem de endereços foi feita da melhor forma possível. se você reside em washington ou deseja ser removido desta lista, clique aqui para acessar o site de remoção global se quiser que seu endereço seja removido do mailing ]
as instruções de remoção estão abaixo. todas as solicitações de remoção são respeitosamente imediatamente o que há de mais moderno em tecnologia de e-mail: "express mail server" da imc por apenas US$ 275 por tempo limitado! esse é o melhor de todos os programas de e-mail, nós sabemos que já testamos todos eles. se você está lendo esta mensagem, isso só prova que ele funciona, você não o encontrará em nenhum outro lugar por menos que isso. você pode fazer o download de uma demonstração gratuita em nosso site de serviço completo, com um tutorial de instruções passo a passo! visite nosso site em: http : / / 138 . 27 . 44 . 5 . cearth . on . ca / users / imc experimente antes de comprar! sabemos que você vai adorar! é o sonho de um remetente de e-mail em massa que se tornou realidade, finalmente! o mesmo software custa US$ 695,00! Você também pode obtê-lo por US$ 495 . 00 da L.S. Enterprises, ligue para: 808-876-1550 e obtenha mais informações ou encomende uma cópia hoje mesmo por US$ 275 (por tempo limitado). ou envie um fax com sua solicitação de pedido/informações para: (808) 878-6869 (inclua seu nome, número de telefone e endereço de e-mail) visite nosso site em: http: / / 138 . 27 . 44 . 5 . cearth . on . ca / users / imc também temos 60 milhões de endereços de e-mail e um excelente serviço de "remoção de lista" disponível por apenas US$ 99. aceitamos todos os principais cartões de crédito: visa * master card * american express * discover card também aceitamos cheques por fax! basta enviar seu cheque por fax para : 808-878-6869 Portanto, não hesite, ligue hoje mesmo. Esta oferta é por tempo limitado! O que é o Express Mail Server? O software de e-mail em massa Express Mail Server (ems) é a única coisa que funciona. O ems transforma o seu computador em um servidor de e-mail pessoal. Sem nenhum hardware adicional, o software ems lhe dará controle total das suas correspondências, pois o e-mail que você enviar será originado do seu computador e entregue diretamente na caixa postal do destinatário. Como o e-mail se origina do seu computador, não é mais necessário usar o servidor de e-mail do seu provedor de serviços de Internet. Quando você usa os programas do tipo stealth ou cloaking da geração anterior, eles funcionam fazendo upload do seu e-mail para o servidor de e-mail do seu provedor. Eles também podem ser programados para enviar e-mails por meio de servidores de e-mail de outros provedores sem autorização (isso é considerado roubo de serviço). Muitas vezes, isso faz com que o servidor de e-mail de um provedor fique inativo e trave. Obviamente, isso deixará os provedores furiosos com você. Além disso, você pode pensar que está enviando centenas de milhares de mensagens, mas, infelizmente, a maioria delas é simplesmente filtrada e excluída pelo servidor de e-mail. há uma taxa de entrega de 100% com esse programa em qualquer lugar da Internet. dissemos taxa de entrega de 100% para qualquer endereço de e-mail da Internet. é uma afirmação ousada, mas é verdade. esse é o mais recente avanço técnico em e-mail em massa desde o advento dos programas do tipo stealth. esse programa verifica os domínios e a validade dos endereços de e-mail antes de enviar o e-mail. isso reduz drasticamente as mensagens devolvidas e não entregues. O ems pode funcionar com qualquer conta de Internet discada (o aol não é considerado uma conta de Internet discada), uma linha isdn ou um t-1 ou t-3. Ele é executado no Windows 95 ou nt. Não ouvimos falar de nenhuma pessoa que tenha perdido uma conta discada com esse software. Um dos motivos pelos quais os e-mails em massa são tão mal vistos por vários ISPs (provedores de serviços de Internet) é que as pessoas tentam enviar o máximo de e-mails que podem, o mais rápido que podem e travam o servidor de e-mail do ISP. Isso não acontecerá com o software ems, pois você não usa o servidor de e-mail do provedor para enviar o e-mail. O programa envia o e-mail diretamente do seu computador, que agora é um servidor de e-mail autêntico, para o servidor de e-mail dos destinatários, evitando possíveis bloqueios que o impediriam de alcançar as pessoas da sua lista de e-mails. Você não precisa "forjar" cabeçalhos nem randomizar nada para que 100% do seu e-mail seja entregue, embora o programa permita a randomização e a personalização dos cabeçalhos. Você pode enviar e-mails omitindo as partes "para", "de" e "responder a" dos cabeçalhos. Deseja enviar suas mensagens em cores? isso não é um problema com o ems. Basta selecionar a cor da fonte com o mouse e, em seguida, clicar na cor do plano de fundo também. Se quiser colocar a fonte em negrito ou em itálico, basta apontar e clicar. Se quiser centralizar a mensagem ou deslocá-la para a esquerda ou para a direita, mais uma vez, basta apontar e clicar. ao contrário de todos os outros (que são todos iguais, mas têm nomes diferentes), este software é muito simples e fácil de usar. se você consegue fazer logon no aol, já sabe mais sobre computadores do que precisaria para usar o ems. também fornecemos suporte técnico por telefone para responder a quaisquer perguntas que você possa ter. o ems funciona com qualquer computador com Windows 95 ou nt. ele não requer nenhum hardware ou software adicional. o software ems envia a velocidades de até 80.000 mensagens por hora usando um pentium modesto e um modem 28 . 8. as taxas aumentarão drasticamente com um modem isdn ou a cabo e, é claro, com um t-1, serão ainda mais rápidas. se você quiser aproveitar esse avanço na tecnologia de e-mail em massa, entre em contato conosco pelo número abaixo. não planejamos repetir as correspondências desse produto, portanto, aproveite essa oportunidade. o custo para você é de US$ 275. Dinheiro bem gasto se você considerar que pode comprar o stealth (ou muitos outros similares... todos operam da mesma forma) por US$ 400. Você pode ficar satisfeito com o stealth se não se importar com a perda frequente de contas discadas e com muitas reclamações. não receber muitos dos seus e-mails devido a bloqueios e a falhas nos servidores de e-mail que os excluem, além da baixa taxa de resposta resultante de suas correspondências, o que, em primeiro lugar, anula o propósito de enviar e-mails! Com isso, você pode vender o que quiser, repetidamente. Além disso, considere que você pode decidir oferecer um serviço de mala direta para outras pessoas. Você provavelmente já recebeu e-mails que afirmam que podem enviar sua propaganda por e-mail a um custo de US$ 200 por 100.000. O que a maioria das pessoas não percebe é que apenas 20 ou 30 das correspondências pagas a essas pessoas para serem enviadas são realmente entregues! Esse serviço de mala direta é muito lucrativo e, usando este software, você pode anunciar esse serviço para milhões de pessoas gratuitamente! Também temos cd-roms com 60 milhões de endereços para ajudá-lo a começar: / / 138 . 27 . 44 . 5 . cearth . on . ca / users / imc call i . m . c at : phone : ( 808 ) 876-1550 fax : ( 808 ) 878-6869 and place your order today while supplies last and we ' ll be happy to send you a demo copy and answer any questions you may have . or call us and we will give you our full service web site addresses to be removed from our mailing list or to be added to our " global remove list " simply go to : http : / / www . ctct . com todas as solicitações de remoção são respeitosamente feitas imediatamente
esta carta é uma tentativa urgente de entrar em contato com você! gostaríamos de ter notícias suas dentro das próximas 24 a 48 horas. esperamos que esta carta tenha chegado a você em um momento oportuno para sua resposta imediata! sua atenção é necessária hoje, pois sua nova renda pode começar em apenas 4 a 7 dias! queremos que você saiba em primeira mão sobre uma inovação empolgante em oportunidades de ganhar dinheiro. o abc super re-qualifier. este é o criador de dinheiro mais rápido, simples e poderoso que você esperava descobrir! As pesquisas demonstraram que o potencial de sucesso de uma pessoa aumenta em 80% quando ela recebe instruções personalizadas. Convidamos você a participar desse programa fácil, mas engenhoso, que envolve instruções pessoais de membros de nossa organização escolhidos a dedo. Cada um deles tem a habilidade profissional e a experiência para orientá-lo pessoalmente rumo à sua liberdade financeira. Você pode utilizar imediatamente um programa existente que realiza o seguinte: 1. gera clientes potenciais pré-qualificados e os envia a você. 2 . suporte da equipe - teleconferências interativas ao vivo 3 . 7 . 9 cpm de longa distância e escritório virtual. 4. estoca e envia o produto diretamente para a porta de seus clientes. 5 . paga a você diariamente por via aérea expressa durante a noite na porta da sua casa. 6. permite a você a oportunidade realista de ganhar mais de US$ 24.000 por mês! 7. produza uma nova renda em tempo livre, meio período ou período integral. você sabe que a riqueza sempre foi alcançada pelos poucos selecionados que foram os primeiros a aproveitar uma nova e poderosa oportunidade. essa oportunidade está aqui. . é o abc super re - qualifier ! o momento para sua liberdade financeira é agora ! No entanto, você deve ser muito sério e sincero quanto a obter a renda que esse programa oferece. Por esse motivo, instruímos nossa organização a dedicar tempo somente àqueles que realmente querem melhorar sua situação financeira. Você está procurando seriamente um programa real que produza grandes receitas? Se estiver, pedimos que ligue para nosso escritório pelo número gratuito 24 horas. 1-800-539-5648, deixe-nos uma mensagem e seremos notificados de sua resposta. Retornaremos prontamente sua ligação com todas as informações de que você precisa para começar a obter uma renda adicional ainda esta semana! lembre-se... o momento certo é tudo! para o seu sucesso, john , cheryl , stephanie , bill , richard , judy & debra abc marketing team98 1-800 - 539-5648 " este é o programa que os outros tentam copiar . recomendo fortemente o abc" - paul barron , ca " nunca vi uma maneira tão rápida e simples de obter uma grande renda" - alan louis , tx " o abc é o negócio perfeito baseado em casa, e o dinheiro é ótimo" - andrew kerr , ca " finalmente um programa de verdade . com dinheiro rápido . . obrigado abc - s . herman , tx " desisti do mlm , o abc me fez acreditar novamente , em 2 semanas ganhei $ 1.600" - c . s
dave , você tem que dar uma olhada neste programa - eu ganhei mais de $ 2200 em dois dias . - - - - o programa mais explosivo e de pagamento mais rápido de todos os tempos! Por que tanto entusiasmo? Cheques ilimitados de US$ 500 o dia todo, sem limite - pagos diariamente no dia seguinte por fedex Bônus de US$ 20 para todos que você patrocinar, que eles patrocinarem e assim por diante a cada ciclo - 6 níveis de profundidade - telefone celular digital de largura ilimitada com tempo de antena sem verificação de crédito, sem depósito de segurança cartões telefônicos pré-pagos instruções em inglês e espanhol 8 . 9 centavos de dólar por minuto de longa distância 24 horas / 7 dias - 1 + discagem - entrada 800 # - faturamento de 6 segundos - sem cobrança mensal 100 leads qualificados buscadores de oportunidades - ajudam a expandir seus negócios pacote de superdescontos serviço de referência jurídica, mantimentos, médicos, viagens, veículos, eletrodomésticos, 250.000 itens de marcas famosas e muito mais não importa quem você é, o que está fazendo agora, sua idade ou formação ou quanto tempo você tem, este programa é para você! 1.000 pessoas todos os dias estão assegurando seu futuro financeiro. Talvez você queira apenas cuidar dos cartões de crédito, fazer o pagamento da hipoteca ou do carro ou reservar alguns dólares extras para as férias, o fundo da faculdade ou a aposentadoria. Não importa qual seja o seu objetivo, o fasttrac tem exatamente o que você precisa. Esse programa tem uma renda "inicial" explosiva, com cheques de US$ 500 pagos diariamente e enviados diretamente a você via fedex no dia seguinte. E também tem uma enorme renda residual "final", com bônus de US$ 20 pagos semanalmente, em 6 níveis, com largura ilimitada! Tudo isso resulta em total segurança financeira. Além disso, incluímos produtos que, como você viu acima, são imbatíveis no setor atualmente. Portanto, seja você um novato nesse setor multibilionário em expansão chamado "marketing de rede" ou um profissional com anos de experiência, o fasttrac tem todos os elementos necessários para garantir seu sucesso. baixo custo cria fácil duplicação . pagamento rápido . os cheques são enviados diariamente via fedex . renda inicial de US$ 500 por ciclo durante todo o dia - sem limite . renda final com bônus de US$ 20 - a renda residual que você procura ! produtos de primeira linha com tele-patrocínio para crescimento instantâneo ( você pode fazer um ciclo no primeiro dia ! ) . sem reuniões para participar - basta usar nossas teleconferências ao vivo . 1 passo simples . e uma equipe dedicada de profissionais para ajudá-lo em cada passo do caminho . obtenha todos os fatos , verifique e depois junte-se a nós . nossa prioridade nº 1 é o seu $ ucce $ $ ! http : / / members . theglobe . com / larranda / moneymaker / bizop . html larry ruth
janeiro e o início de fevereiro trouxeram uma bonança em relação a idiomas ameaçados de extinção. primeiro, uma série de seminários sobre o assunto organizados no mit por jonathan bobalijk e rob pensalfini; depois, no fim de semana de 3 a 5 de fevereiro, uma conferência realizada no mit. 3 a 5 de fevereiro, uma conferência realizada na dartmouth college, em new hampshire, com uma clássica nevasca na nova inglaterra - uma "nor'easter", a primeira desta temporada de inverno para nós, habitantes locais. esses eventos ajudaram a levar a uma discussão muito esclarecedora sobre todo o conceito de "idiomas ameaçados" no fórum de idiomas ameaçados: os interessados podem escrever para majordomo @ coombs . anu . edu . au e enviar a mensagem: subscribe endangered-languages - l seu endereço de e-mail. feliz inverno!
Há algum tempo, publiquei uma pergunta perguntando se as pessoas conheciam idiomas que tivessem um morfema reflexivo (anexado a v) e um morfema antipassivo (anexado a v), sendo que os dois eram diferentes.  Dessas, a maioria usa a mesma morfologia de seus reflexivos. Algumas línguas têm morfologia verbal antipassiva, mas não têm morfologia reflexiva. Mas as línguas que têm morfologia verbal explícita separada para reflexivos e antipassivos são, incluindo as fontes * dyirbal (em torno de cairns) marca a antipassiva com - ngay - . a reflexiva é rriy ~ yirriy ~ marriy ~ ( m ) barriy . dixon (1972) the dyirbal language of north queensland (cambridge: cup) * warungu (a oeste de dyirbal, não intimamente relacionado) tem a antipassiva - gali - e a reflexiva - li - . provavelmente historicamente relacionado. t. tsunoda (1974) 'a grammar of the warungu language' monash university ma thesis * kalkatungu (oeste de queensland) tem antipassiva - yi - e reflexiva - ti - . talvez historicamente relacionado. b. j. blake (1979) a kalkatungu grammar (canberra: pacific linguistics) a forma reflexiva proto - pama - nyungan (e talvez proto - australiana?) é algo como * - dhi - rri -, onde dh é uma parada laminal, seja lamino-palatal ou lamino-dental. a esmagadora maioria dos marcadores reflexivos (e antipassivos) nas línguas pama - nyungan são reflexos disso. as formas antipassivas warungu e kalkatungu dadas acima são provavelmente reflexos disso também, mas a forma dyirbal definitivamente é n't (embora, curiosamente, seja cognata com uma forma aplicativa no vizinho yidiny (dixon 1977).  down-intrans - 3sgs oblique case-art basket he / she put down the basket . agora, reconhecidamente, há algumas complexidades nessa situação. alguns anistas salish (os exemplos de squamish, colúmbia britânica) contestam a análise antipassiva no segundo exemplo, mas, deixando isso de lado, payaq-t - sut prepare-trans - reflexivo he / she prepared himself / herself . Isso parece atender às suas exigências, mas tenho uma pergunta: o morfema no seu exemplo, e talvez no caso de outros que você menciona de passagem, poderia ser um marcador de voz média em vez de reflexivo? Mais uma vez, do squamish suk ' w-um (o - um aqui é idêntico ao - m acima) bathe-intrans ele/ela se banha (somente ele ou ela mesma, uma leitura transitiva requer o - - t, como você viu acima) qualquer que seja o caso com os exemplos que você viu, o squamish parece ter um morfema para antipassiva e média, com um morfema separado para reflexiva. * Algumas línguas filipinas têm uma antipassiva que consiste em detransitivizar o verbo com um prefixo e destituir o objeto de seu "determinador" (que marca o caso) e outros modificadores. O marcador reflexivo, por outro lado, é um morfema completamente diferente. O kapampangan é uma língua desse tipo. Outro caso, eu sugeriria, é o das línguas cujo marcador reflexivo anterior agora codifica antipassivo, mas que, nesse meio tempo, inovaram um novo marcador reflexivo. O russo usa o sufixo '- sja' no verbo 'bite' para significar 'o cachorro morde' (genericamente) e casos semelhantes. - sja ocorre em verbos como "lavar", mas esses não são verbos reflexivos - as línguas tendem a marcá-los de forma diferente dos reflexivos. meu livro "the middle voice" faz a distinção entre reflexivo e médio e a documenta em muitos idiomas. jeff lidz university of delaware escritório: (302) 831-6489 departamento de lingüística residência: (302) 656-1902 46 e. delaware ave. e-mail: jlidz @ brahms . udel . edu newark , de 19716
a primeira edição da revista internacional de linguística de corpus (ijcl), sob a editoração de wolfgang teubert e publicada pela john benjamins publishing company, será publicada em maio/junho de 1996. os autores interessados em enviar artigos devem entrar em contato com o editor no seguinte endereço: dr. wolfgang teubert institut f. deutsche sprache postfach 10 16 21 d 68016 mannheim germany tel: + 49 . 621 . 1581 . 0 fax : + 49 . 621 . 1581 . 200 e-mail : wolfgang . teubert @ ids-mannheim . de autores interessados em enviar resenhas devem entrar em contato diretamente com o editor de resenhas: elena tognini - bonelli 2 greenfield cottages scarfield hill alvechurch b48 7sf worcs . uk tel. & fax : + 44 . 121 . 447 . 7061 e-mail: e. bonelli @ bham. ac. uk para todas as outras informações, como adicionar seu nome à lista de contatos do ijcl, entre em contato com: kees vaes john benjamins publishing co. p. o. box 75577 1070 an amsterdam the netherlands tel: + 31 . 20 . 6762325 fax : + 31 . 20 . 6739773 e-mail: kees . vaes @ benjamins . nl
resumo: referências sobre o tópico: registro e/ou gênero na idade pré-escolar uma semana antes do natal, enviei uma consulta sobre referências sobre o tópico: registro e/ou gênero na idade pré-escolar. este é um resumo das respostas que recebi de netters na lista linguist e info - childes. gostaria de expressar meus agradecimentos a todos que responderam. Farei isso coletivamente agora, já que não me referirei a respondentes individuais na lista de referências a seguir. caroline liberg allen , m . s . , m . k . kentoy , j . c . sherlbom , & i . m . petit , 1994 . children 's narrative productions : a comparison of personal events and fictional stories . * Applied Psycholinguistics * 15, 149-176, barro-zecker, l. (1991). young children 's early literacy development across genres. unpublished doctoral dissertation, university of michigan, ann arbor, mi. elizabeth bates (1976). chapter 9: acquisition of polite forms: experimental evidence from 'language & context: the acquisition of pragmatics'. san francisco: academic press. bauman, r. (1982). etnografia do folclore infantil. em p. gilmore & a. a. glatthorn (orgs.), children in and out of school: ethnography and education (pp. 172-186). washington, dc.: center for applied linguistics. beals, d. e. & snow, c. e. (1994) 'thunder is when the angels are upstairs bowling': narratives and explanations at the dinner table. journal of narrative and life history. vol 4 no. 4, pp. 331-352 berman, r. & snow, c. e. (1994) 'thunder is when the angels are upstairs bowling': narratives and explanations at the dinner table. 331-352 berman , r . a . & d . i . slobin , 1994 . * relating events in narrative : a crosslssinguistic developmental study * . erlbaum brady , m . (1975). black girls at play: folkloric perspectives on child development. austin, tx: southwest educational development laboratory. dowker, a. (1989). rhyme and alliteration in poems elicited from young children. journal of child language, 16, 181-202. charles ferguson (1977). baby talk as a simplified register. in snow & ferguson (eds.), 'talking to children'. ' hasan , r . ( 1989 ) . linguistics , language , and verbal art . oxford : oxford university press . hicks , d . ( 1990 ) . narrative skills and genre knowledge : ways of telling in the primary school grades . applied psycholinguistics , 11 ( 1 ) , 83-104 . himley , m . (1986). O gênero como gerador: uma perspectiva sobre o crescimento inicial da escrita de uma criança. in m. nystrand, the structure of written communication: studies in reciprocity between writers and readers (pp. 137-157). nova york: academic press. kamberelis, g. (1994). tropes are for kids: young children 's developing understanding of narrative, poetic, and expository written discourse genres. (tese de doutorado, University of Michigan, 1993). dissertation abstracts international, 54 (12), 4379a. kroll, l. (1990, abril). making meaning in writing: a longitudinal study of young children's writing development. trabalho apresentado na conferência anual da American Educational Research Association, Boston, Massachusetts. langer, j. a. (1986). children reading and writing: structures and strategies. norwood, nj: ablex. martin, j. 1983. in fine & freedle, eds. * Questões de desenvolvimento no discurso *, pp. 1-40 (ablex) martin, j. r. (1984). linguagem, registro e gênero. crianças escrevendo: leitor (pp. 21-30). ( ect418 language studies ) . geelong , victoria , australia : deakin university press . newkirk , t . ( 1989 ) . more than stories : the range of children 's writing . portsmouth , nh : heinemann . e . ochs keenan ( 1983 ) . conversational competence in children . in ochs & schieffelin , ' acquiring conversational competence . pappas, c. c. (1993). is narrative "primary"? some insights from kindergartners' pretend readings of stories and information books. journal of reading behavior: a journal of literacy, 25 (1), 97-129. suzanne romaine: "the language of children and adolescents", blackwell, 1984. elaine slosberg andersen (1992). ' falando com estilo: as habilidades sociolinguísticas das crianças . londres e nova york : routledge . sowers , s . ( 1985 ) . a história e o livro all-about . em j . hansen , t . newkirk , & d . graves , ( eds . ) , breaking ground : professores relacionam leitura e escrita na escola primária ( pp . 73 - 82 ) . portsmouth , nh : heinemann . stoel - gammon , c . (1977), aprendendo a dizer as coisas como elas são: o desenvolvimento da função de relato na fala das crianças. papers and reports on child language development, 13 (ed. 144 383), stanford university, stanford, ca. toolan, m. 1988 . * Narrativa: uma introdução linguística crítica. * watson , r . ( 1989 ) . literate discourse and cognitive organization : some relations between parents' talk and three-year - olds ' thought . applied psycholinguistics , 10 ( 2 ) , 221-236 . d . wolf , j . moreton , & l . camp ( 1994 ) . children 's acquisition of different kinds of narrative discourse : genres and lines of talk . in j . sokolov & c . e . snow , eds . * Handbook of Research in Language Development Using Childes, Erlbaum, pp. 286-323.  + 46 18 181416 tel : + 46 18 181344 e-mail: caroline . liberg @ ling . uu . se
chamada para contribuições : mark warschauer, university of hawaii at manoa richard kern, university of california at berkeley estamos enviando uma proposta para a série de linguística aplicada da cambridge university press (editores da série michael long e jack richards) para um volume editado sobre os conceitos e a prática do ensino de idiomas baseado em redes de computadores (ou seja, envolvendo internet, redes de área local, redes de computadores). Pretende-se que o livro seja solidamente baseado na teoria e na pesquisa de aquisição de segunda língua e que seu público principal seja o corpo docente e os alunos de pós-graduação (por exemplo, como um texto em cursos de pós-graduação em linguística aplicada, tesol e educação de língua estrangeira). Estamos buscando dois tipos de submissões de capítulos: (1) análises críticas dos conceitos de ensino baseado em rede, conforme eles se relacionam com aspectos da teoria de aquisição de idiomas ou da teoria educacional (por exemplo, consideração das relações do ensino de idiomas baseado em rede com teorias cognitivas, psicolinguísticas, sociolinguísticas, socioculturais, literárias ou pedagógicas críticas). ( 2 ) estudos empíricos teoricamente fundamentados sobre a prática do ensino baseado em redes. os capítulos sobre a prática em sala de aula devem incluir uma revisão da literatura, uma descrição detalhada dos métodos de pesquisa utilizados, uma análise e discussão aprofundadas dos dados e implicações para o ensino e para pesquisas futuras. as análises podem ser qualitativas ou quantitativas e podem explorar vários tipos de variáveis (por exemplo, processo, produto, cognitivas, sociais, afetivas, contextuais). cronograma / prazos: 1. dez. 1 de dezembro de 1996: notificação de interesse, envie uma mensagem de e-mail para mark warschauer (mark @ hawaii. edu) ou richard kern (kernrg @ uclink. berkeley. edu) notificando-nos de seu possível interesse em enviar um resumo, bem como o provável tópico. 2 de janeiro de 1996: envio do resumo. 15 de janeiro de 1996: envio de resumo Envie um pacote para cada editor, incluindo: uma página com o título do resumo e suas informações de contato (endereço, telefone, e-mail e número de fax); uma página com o título e o resumo do capítulo proposto (máximo de 1 a 2 páginas, em espaço simples); seu currículo completo, incluindo publicações anteriores; uma cópia para : uma cópia para: mark warschauer richard kern esl dept , moore 570 department of french 1890 east - west road university of california , berkeley university of hawaii berkeley , ca 94720-2580 honolulu , hi 96816 3 . fev. 15 de fevereiro de 1996: notificação sobre o status do resumo 4 . 1º de setembro de 1996: manuscritos 1 de setembro de 1996: manuscritos enviados aos editores (warschauer / kern) (cópia impressa e disquete, em formato apa) 5 de outubro de 1996: resposta editorial inicial (warschauer / kern) 1, 1996: resposta editorial inicial (por warschauer / kern) aos manuscritos 6. dez. 15 de dezembro de 1996: entrega dos manuscritos revisados 7. 1º de fevereiro de 1997: manuscrito do livro submetido aos editores da série applied linguistics da cambridge university press (data de publicação prevista para 9 a 12 meses depois) os editores: mark warschauer é pesquisador do national foreign language resource center da universidade do hawaii. suas publicações incluem _ e - mail for english teaching: bringing the internet and computer learning networks into the language classroom _ (tesol publications, 1995) e _ virtual connections: online activities & projects for networking language learners _ (university of hawaii, no prelo). richard kern é professor assistente de francês e diretor do programa de língua francesa na universidade da califórnia em berkeley. Seus interesses de pesquisa incluem leitura e escrita em um idioma estrangeiro e o uso de computadores em rede para facilitar o uso comunicativo do idioma. Ele publicou artigos no Modern Language Journal, Foreign Language Annals, Canadian Modern Language Review e Studies in Second Language Acquisition. esperamos que este livro desempenhe um papel importante ao reunir as pesquisas mais avançadas sobre esse tópico e disponibilizá-las para professores, pesquisadores, alunos de pós-graduação e professores interessados. aguardamos ansiosamente seu contato e o recebimento de seus resumos. mark warschauer richard kern university of hawaii university of california , berkeley markw @ hawaii . edu kernrg @ uclink . berkeley . edu
Há várias semanas, publiquei uma passagem no walloon local da região de Bastogne, na Bélgica, e pedi uma tradução. Recebi várias respostas e parece que os respondentes se divertiram muito com a passagem: > i - gn-e ` a po ^ pre ` s kinze ans du d ' ci , dj ' asto amon albe ^ rt > le ` yona ^ rd e ` t dj ' rawa ^ rdo pace k ' on m ' avot dit k ' ou profe ` sseu ^ r > do se ' mine ^ re vlot nos ve ` y po pa ^ rler do walon . dju m ' sovin co k ' > dj ' e ^ dmande ' a c , ' momint la : < < kin - a ^ dje k ' il e ` , don c , ' cure ' > la ? > > dj ' e ^ vite avou compris k ' i n ' astot nin pus cure ' k ' mi , > surtout cand dj ' l ' e ^ ve ` you avou oune be ` le djon . ne bwe ^ ce ` le ki n ' > compurdot we ^ re lu walon , me ^ s k ' astot bin de ` cide ' a l ' aprinde > avou de ` s profe ` sseu ^ rs come pierrot , come jeannot , come roger , ou > come mi , di-st - i l ' fou . > e aqui está a tradução consensual : > > il y a ` peu pre ` s quinze ans d ' ici , j ' e ' tais chez < < albert > le ' onard > > et j ' attendais parce qu ' on m ' avait dit qu ' un professeur du > se ' minaire voulait nous voir pour parler du wallon . je me souviens ce > que j ' ai demande ' a ` ce moment-la ` : < < quel a ^ ge a-t - il donc , ce > cure ' - la ` ? > > j ' avais vite compris qu ' il n ' e ' tais pas plus cure ' que > moi , surtout quand je l ' ai vu avec une belle jeune demoiselle qui ne > comprenait gue ` re le wallon , mais qui e ' tait bien de ' cide ' e a ` > l ' apprendre avec des professeurs comme pierrot , comme jeannot , comme > roger , ou comme moi , dit-il , le fou . > > houve algumas incertezas e discordâncias; eu segui a opinião da maioria em cada caso. o maior problema foi a última parte, que causou estragos, embora a essência pareça clara. > houve alguma discordância sobre se era o não-sacerdote ou a jovem que queria aprender valão; a maioria das pessoas escolheu a mulher, que é o que a sintaxe parece dizer. > > a estranha forma < rawa ^ rdo > na segunda linha parece ser a mesma > palavra do francês < regarder >, mas me disseram que, nos dialetos do norte, > essa palavra é amplamente usada no sentido de 'esperar, aguardar, observar'. > Outra dor de cabeça foi a palavra < bwe ^ ce ` le > na linha 6. Isso claramente > significa algo como < demoiselle > , e possivelmente é a mesma palavra que o francês < pucelle > 'virgem, donzela', que provavelmente não é o sentido > pretendido. > > fui informado de que os falantes de valão agora são geralmente idosos, com exceção de algumas pessoas mais jovens que são entusiastas (embora a estudante belga que consultei aqui tenha me dito que tinha uma amiga que falava valão). > Algumas pessoas mais jovens, com educação limitada, também têm uma compreensão da variedade e, de forma interessante, disseram-me que obscenidades e insultos tendem a persistir especialmente bem. Um entrevistado se opôs ao fato de eu falar da língua valã como um dialeto do francês, preferindo vê-la como um idioma distinto. > > Aqui está uma versão em inglês: > > faz quinze anos; eu estava no [instituto] "albert leonard" > e fiquei curioso porque me disseram que um professor do [seminário] queria nos ver para falar sobre o valão. ainda me lembro > do que eu estava me perguntando naquele momento: "quantos anos tem aquele padre? "Eu entendi rapidamente que ele não era mais padre do que eu, especialmente quando o vi com uma bela jovem que mal sabia valão, mas que estava determinada a aprendê-lo com professores como Pierrot, Jannot, Roger ou eu; foi o que ele disse, o tolo. > > a passagem foi escrita por m. georges pasau , pre 's ident du muse ' e de > la parole au pays de bastogne ; ela apareceu no número 4 ( 1994 ) da > revista _ singuliers _ , que é dedicada à língua valã . esse foi um > número especial dedicado à publicação de um novo dicionário de > valão. o dicionário é michel francard ( 1994 ), _ dictionnaire des > parlers wallons du pays de bastogne _ , brussels : deboeck / universite ' , > isbn 2-8041 - 1957 - 2 . francard é professor de linguística romântica na > universidade de louvain, na bélgica; seu endereço é faculte ' des > lettres , universite ' catholique de louvain , louvain - le - nauve , bélgica, > e seu e-mail é francard @ frwa . ucl . ac . be . ainda não o consultei, mas pretendo fazê-lo. A ortografia usada aqui para o valão foi, creio eu, inventada por francard especificamente para o dicionário. o > dicionário contém alguns mapas de dialetos interessantes e algumas informações linguísticas sobre o valão. > > meus agradecimentos a jean - francois carrasco , richard coates , jean - francois > delannoy , roger feron , frederik fouvry , vincent granville , ted > harding , yolande meessen , philippe mennecier , bernd moebius ( e sua > mãe ! ) , joseph reisdoerfer , thierry j. van steenberghe , guido vanden > wyngaerd e max wheeler . > > larry trask > cogs > universidade de sussex > brighton bn1 9qh > inglaterra > > larryt @ cogs . susx . ac . uk >
alexis mr escreve : > lydie meunier parece estar perguntando o que vem primeiro, a linguagem sexista ou o comportamento sexista. mas certamente há uma terceira alternativa, que a linguagem e o comportamento evoluem juntos, reforçando um ao outro. > Também é importante distinguir a questão de como alguma forma de linguagem ou comportamento surgiu em primeiro lugar da questão de como ela é transmitida a gerações sucessivas. Eu teria poucas dúvidas de que a linguagem sexista desempenha um papel importante na transmissão de ideias que levam ao comportamento sexista, mas é difícil para mim acreditar que a linguagem historicamente sexista veio antes do comportamento sexista. Você provavelmente está certo! Historicamente, o comportamento sexista provavelmente veio antes da linguagem sexista. No entanto, hoje nascemos em uma sociedade já estabelecida, e a linguagem sexista provavelmente influenciará a mente de uma criança e levará a um comportamento sexista. Eu acredito que muitas tradições (sendo o sexismo uma delas) e perspectivas são parcialmente transmitidas por meio da linguagem. No entanto, assim como você, eu acredito que a linguagem e o comportamento evoluem juntos. Acredito que, historicamente, os padrões interativos sexistas atuais são influenciados - entre outros fatores - por práticas sociolinguísticas durante os tempos bíblicos, quando a esposa tinha de se dirigir ao marido como os escravos tinham de se dirigir ao seu senhor, ou os súditos ao seu rei. Hoje, o domínio da conversação pelos homens em nossa sociedade judaico-cristã não é tão extremo quanto nos tempos bíblicos, mas, curiosamente, ainda é inerente ao discurso específico masculino e se tornou o foco de algumas pesquisas sociolinguísticas interessantes. Após observar os padrões interativos entre os casais ao meu redor, cheguei à hipótese de que, quanto mais forte for o impacto religioso (ou tradicional) na vida das pessoas, mais a discriminação sexual se refletirá no uso do idioma. Também notei muito mais casos de discriminação sexual no uso do idioma nos escritórios que tive de frequentar no cinturão da Bíblia (por exemplo, consultórios médicos e de advogados, agências de seguro etc.) do que em outros escritórios profissionais que visitei em outras partes dos EUA. > ( a ) acredito que as pessoas, em todos os tipos de cultura, acreditam que os homens e o comportamento masculino são superiores, em algum sentido, às mulheres e ao comportamento feminino, e eu defendo que essa percepção (mesmo que não seja exata) é o que deve importar para nós ao discutirmos a linguagem sexista. Devemos permanecer no nível analítico e ignorar as implicações reveladas pela pesquisa ou também podemos usar as descobertas da pesquisa para ajudar a melhorar a comunicação ou até mesmo mudar esquemas adquiridos subconscientemente (socialmente)? Estudos em psicologia mostraram que as mulheres que leem textos escritos em um "ele" genérico retêm menos informações do que quando leem textos usando um plural genérico. Obviamente, o impacto do uso de uma linguagem sexista vai além do simples interesse de estudos linguísticos dentro de um determinado contexto. Pessoalmente, gosto de acreditar que minha pesquisa ajudará de alguma forma a sociedade como um todo. Qual é o sentido de considerar perspectivas discriminatórias como fatos imutáveis ou questionáveis, quando todos sabemos que tanto as línguas quanto a psicologia humana têm o potencial de mudar? > ( b ) eu não faço nenhuma conexão necessária entre a opressão das mulheres e a opressão dos negros. eu simplesmente usei o exemplo da escravidão negra como um exemplo do princípio geral de que admitir a existência de uma forma de opressão praticada por algum grupo (pelos brancos) não significa que devemos necessariamente odiá-los. meu argumento foi que eu não sou um misandrista só porque aceito que os homens historicamente não têm sido muito gentis com as mulheres. você está absolutamente certo! O ódio não ajuda em nada e não melhora a comunicação. No entanto, os negros precisaram da cooperação de brancos de mente aberta para ajudá-los a alcançar um status baseado no princípio da igualdade. O mesmo se aplica às mulheres que continuam tentando se comunicar com os homens e que encontram homens abertos e compreensivos, enquanto outros ainda acreditam que o sexismo é uma questão política sem sentido levantada por feministas raivosas. Se os homens recusarem sua cooperação, algumas mulheres podem acabar odiando os homens como uma reação psicológica natural. Simone de Beauvoir escreveu em seu livro O Segundo Sexo que não existe um problema negro, mas um problema branco (referindo-se ao movimento pelos direitos civis nos EUA nos anos 50 e 60), porque as chamadas questões negras decorrem essencialmente das atitudes discriminatórias dos brancos. Da mesma forma, os problemas das mulheres são, antes de tudo, problemas dos homens, pois ainda vivemos em um mundo que foi historicamente organizado por homens que acreditavam na inferioridade feminina, seja em termos políticos, sociais ou linguísticos. A comunicação entre homens e mulheres é, portanto, a chave para a melhoria social, daí a missão social de nossa pesquisa em linguística, considerando que o uso da linguagem é um fenômeno social.   utulsa . edu / fax : 918 744 1902 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
payless typing service 1624 n. robberson springfield , mo 65803 ( 417 ) 865-7096 moongoddess @ wwn . net a quem possa interessar, sexta-feira, 1º de maio de 1998 saudações! meu nome é vania. recentemente comecei um serviço de digitação em casa. estou escrevendo esta carta não apenas para me apresentar, mas também para oferecer meus serviços na área acima. Nessa área de negócios estão incluídos os seguintes serviços: digitação / correspondência, entrada de dados, registros / contabilidade, faturamento e vários outros serviços, dependendo de suas necessidades individuais. Estou ansiosa para começar, portanto, não hesite em entrar em contato comigo.
esta é uma mensagem com várias partes em formato mime. - part0 _ 895780918 _ boundary content - id : content - type : text / plain ; charset = us-ascii - - part0 _ 895780918 _ boundary content - id : content - type : message / rfc822 content - transfer-encoding : 7bit content - disposition : inline from : hackevin return - path : to : hackevin @ aol . com subject : hi ! date : thu , 21 may 1998 11 : 34 : 50 edt organization : aol ( http : / / www . aol . com ) mime - version : 1 . 0 content - type : text / plain ; charset = us-ascii content - transfer-encoding : 7bit so much porn and so little time ! ! Clique aqui agora! ! ! e se você for gay, clique aqui agora! ! ! - part0 _ 895780918 _ boundary - -
olá! há cerca de dois meses, recebi novamente e, por causa do assunto atraente, finalmente li. depois, pensei: "ok, vou tentar. certamente posso me dar ao luxo de investir US$ 20 e, por outro lado, não há nada de errado em criar um pouco de dinheiro em excesso". "Prontamente, enviei quatro notas de US$ 5 e, depois de receber os relatórios, paguei uma pequena taxa a um amigo para que ele enviasse alguns anúncios por e-mail para mim. Depois de ler os relatórios, também aprendi como é fácil enviar e-mails em massa de graça! Não estava preparado para os resultados. Muitos dias, o excesso enche uma caixa de correio extra e tive que mudar para uma caixa de tamanho corporativo! Estou impressionada com todo o dinheiro que continua entrando! Meu marido e eu estamos economizando há vários anos para dar uma entrada substancial em uma casa. Agora, não só estamos comprando uma casa com 40% de entrada, como também vamos para Veneza, na Itália, para comemorar! Prometo que, se você seguir as instruções deste e-mail e estiver preparado para reservar cerca de uma hora por dia para acompanhar (e contar seu dinheiro!), ganhará pelo menos tanto dinheiro quanto nós ganhamos. Se você conseguir abrir um envelope, retirar o dinheiro e enviar uma mensagem de e-mail, então estará a caminho do banco.  = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = * * * imprima isto agora para referência futura * * * * a seguinte oportunidade de renda é uma que você pode estar interessado em dar uma olhada. ela pode ser iniciada com muito pouco investimento e o retorno de renda é enorme! ! !  . e depois leia-o novamente! ! !  se você acredita que um dia terá aquela grande oportunidade que estava esperando, é isso! basta seguir as instruções e seu sonho se tornará realidade. esse programa de marketing multinível de pedidos por e-mail funciona perfeitamente. 100% das vezes. O correio eletrônico é a ferramenta de vendas do futuro. Aproveite agora esse método de publicidade não comercializado! ! Quanto mais você esperar, mais pessoas estarão fazendo negócios por e-mail. ! o marketing multinível (mlm) finalmente ganhou respeitabilidade. ele está sendo ensinado na escola de negócios de harvard e tanto a stanford research quanto o wall street journal afirmaram que entre 50% e 65% de todos os bens e serviços serão vendidos por meio de métodos multinível em meados e no final da década de 1990. Além disso, as estatísticas mostram que 45 pessoas se tornam milionárias todos os dias por meio do marketing multinível. As informações anexas são algo que quase deixei escapar por entre os dedos. Felizmente, algum tempo depois, reli tudo e pensei e estudei um pouco. Meu nome é Christopher Erickson. Há dois anos, a empresa em que trabalhei nos últimos doze anos diminuiu de tamanho e meu cargo foi eliminado. Depois de entrevistas de emprego improdutivas, decidi abrir meu próprio negócio. No último ano, tive muitos problemas financeiros imprevistos. Eu devia mais de US$ 35.000 à minha família, amigos e credores. A economia estava afetando meu negócio e eu simplesmente não conseguia pagar as contas. Tive que refinanciar e pedir empréstimos para sustentar minha família e meu negócio em dificuldades. Naquele momento, algo significativo aconteceu em minha vida e estou escrevendo para compartilhar a experiência na esperança de que isso mude sua vida financeiramente para sempre! ! Em meados de dezembro, recebi esse programa por e-mail. Seis meses antes de receber esse programa, eu vinha pedindo informações sobre várias oportunidades de negócios. Todos os programas que recebi, na minha opinião, não eram rentáveis. Eles eram muito difíceis de entender ou o investimento inicial era muito alto para que eu arriscasse para ver se funcionariam ou não. Um deles afirmava que eu ganharia um milhão de dólares em um ano... não me dizia que eu teria de escrever um livro para conseguir isso! Mas, como eu estava dizendo, em dezembro de 1995, recebi esse programa. não o enviei nem o pedi, eles simplesmente tiraram meu nome de uma lista de e-mails. ! Depois de ler várias vezes, para ter certeza de que estava lendo corretamente, não acreditei no que estava vendo. Aqui estava um fenômeno para ganhar dinheiro. Eu poderia investir o quanto quisesse para começar, sem me endividar ainda mais. Depois de pegar um lápis e papel e descobrir, eu pelo menos receberia meu dinheiro de volta. "Inicialmente, enviei 10.000 e-mails. Isso me custou cerca de US$ 15. 00 pelo meu tempo on-line. O bom do e-mail é que não preciso de dinheiro para imprimir o programa, apenas para atender aos pedidos. Estou dizendo as coisas como elas são, espero que isso não o desanime, mas prometi a mim mesmo que não "roubaria" ninguém, não importa quanto dinheiro isso me custasse! Em menos de uma semana, eu estava começando a receber pedidos do relatório nº 1. Em 13 de janeiro, eu havia recebido 26 pedidos do relatório nº 1. Quando você ler a garantia do programa, verá que "você deve receber de 15 a 20 pedidos do relatório nº 1 dentro de duas semanas. "Meu primeiro passo para ganhar US$ 50.000 em 20 a 90 dias foi dado. Em 30 de janeiro, eu havia recebido 196 pedidos para o relatório nº 2. Se você voltar à garantia, "você deve receber mais de 100 pedidos para o relatório nº 2 dentro de 2 semanas. se não receber, envie mais programas até que receba. Então, sentei e relaxei. No dia 19 de março, após enviar 10.000 e-mails, recebi US$ 58.000 e mais a cada dia. Paguei todas as minhas dívidas e comprei um carro novo, que tanto precisava. Por favor, reserve um tempo para ler o programa em anexo, ele mudará sua vida para sempre! ! Lembre-se de que não funcionará se você não tentar. Esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca, especialmente as regras de não tentar colocar seu nome em um lugar diferente. Isso não funcionará, você perderá muito dinheiro! O relatório nº 2 explica isso. Siga sempre a garantia, 15-20 pedidos para o relatório nº 1 e mais de 100 pedidos para o relatório nº 2 e você ganhará US$ 50.000 ou mais em 20-90 dias. ! Se você optar por não participar deste programa, sinto muito. É realmente uma grande oportunidade com pouco custo ou risco para você. Se optar por participar, siga o programa e estará no caminho certo para a segurança financeira. Se você for um colega empresário e estiver com problemas financeiros como eu estava, ou se quiser começar seu próprio negócio, considere isso um sinal. s . você tem alguma ideia de como são 11.700 notas de US$ 5 (US$ 58.000) empilhadas em uma mesa de cozinha? é impressionante! Uma nota pessoal do criador deste programa: quando tiver lido o programa e os relatórios anexos, você deverá ter concluído que um programa como esse, e que é legal, não poderia ter sido criado por um amador. Tive um negócio lucrativo por 10 anos. Então, em 1979, meu negócio começou a decair. Eu estava fazendo as mesmas coisas que antes eram bem-sucedidas para mim, mas não estava funcionando. Finalmente, descobri. Não era eu, era a economia. A inflação e a recessão substituíram a economia estável que estava conosco desde 1945. Não preciso dizer o que aconteceu com a taxa de desemprego... porque muitos de vocês sabem por experiência própria. Houve mais falências e falências do que nunca. A classe média estava desaparecendo. Aqueles que sabiam o que estavam fazendo investiram sabiamente e subiram. Aqueles que não sabiam, inclusive aqueles que nunca tiveram nada para poupar ou investir, estavam descendo para as fileiras dos pobres. Os métodos tradicionais de ganhar dinheiro nunca permitirão que você "suba" ou "fique rico", a inflação garantirá isso. Você acabou de receber informações que podem lhe dar liberdade financeira para o resto da vida, sem "nenhum risco" e com "apenas um pouco de esforço". "Eu também devo salientar que não verei um centavo desse dinheiro, nem qualquer outra pessoa que tenha fornecido um depoimento para esse programa. Eu já ganhei mais de 4 milhões de dólares! Eu me aposentei do programa depois de enviar mais de 16.000 programas. Agora eu tenho vários escritórios que fazem esse e vários outros programas aqui e no exterior. Siga o programa exatamente como foi instruído. Não o altere de forma alguma. Ele funciona muito bem como está agora. Lembre-se de enviar uma cópia desse relatório empolgante por e-mail a todas as pessoas que você imaginar. Uma das pessoas a quem você enviar isso poderá enviar 50.000... e o seu nome estará em todas elas! Lembre-se, porém, de que quanto mais você enviar, mais clientes em potencial você alcançará. Portanto, meu amigo, eu lhe dei as idéias, as informações, os materiais e a oportunidade de se tornar financeiramente independente. "Pense nisso" antes de excluir este programa da sua caixa de correio, como eu quase fiz, reserve um tempo para lê-lo e realmente pensar sobre ele. pegue um lápis e calcule o que pode acontecer quando você participar. calcule a pior resposta possível e, não importa como você a calcule, ainda assim você ganhará muito dinheiro! você definitivamente receberá de volta o que investiu. Todas as dúvidas que você tiver desaparecerão quando os primeiros pedidos chegarem. Funciona! paul johnson, raleigh, nc Veja como esse programa incrível fará com que você ganhe $$$$$$ Digamos que você decida começar com algo pequeno, só para ver como vai ser, e vamos supor que você e todos os envolvidos enviem apenas 2.000 programas cada um. 5 % de resposta. Usando uma boa lista, a resposta poderia ser muito melhor. Além disso, muitas pessoas enviarão centenas de milhares de programas em vez de 2.000. Mas, continuando com esse exemplo, você enviará apenas 2.000 programas. 5% de resposta, são apenas 10 pedidos do relatório nº 1. Essas 10 pessoas respondem enviando 2.000 programas cada uma, totalizando 20.000. Desses 0,5%, 100 pessoas respondem e fazem o pedido. 5%, 100 pessoas respondem e encomendam o relatório nº 2. Essas 100 pessoas enviam 2.000 programas cada uma, totalizando 200.000. O 0 . 5% de resposta a isso são 1.000 pedidos do relatório nº 3. Esses 1.000 enviam 2.000 programas cada um, totalizando 2.000.000. O 0 . 5% de resposta a isso são 10.000 pedidos para o relatório nº 4. São 10.000 notas de US$ 5 para você. dinheiro! ! Sua renda total nesse exemplo é de US$ 50 + US$ 500 + US$ 5.000 + US$ 50.000, totalizando US$ 55.550! Lembre-se, amigo, que isso pressupõe que 1.990 das 2.000 pessoas para as quais você enviou o e-mail não farão absolutamente nada e jogarão esse programa no lixo! Atreva-se a pensar por um momento no que aconteceria se todos ou a metade enviassem 100.000 programas em vez de 2.000. Acredite, muitas pessoas farão exatamente isso e muito mais! A propósito, seu custo para participar disso é praticamente zero. Você obviamente já tem uma conexão com a Internet e o e-mail é gratuito! ! O relatório nº 3 mostrará os melhores métodos para envio de e-mails em massa e obtenção de listas de e-mails. instruções: nós, da erris mail order marketing businesses, temos um método de levantamento de capital que realmente funciona 100% todas as vezes. tenho certeza de que você poderia usar de US$ 50.000 a US$ 125.000 nos próximos 20 a 90 dias. "Este programa não é uma carta de corrente, mas uma oportunidade perfeitamente legal de ganhar dinheiro. Basicamente, o que você faz é o seguinte: como em todos os negócios multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos parceiros de negócios multinível e oferecemos um produto para cada dólar enviado. Esse é o melhor marketing multinível por correspondência de todos os tempos: passo (1) encomende todos os quatro (4) relatórios listados por nome e número. faça isso encomendando o relatório de cada um dos quatro (4) nomes listados na próxima página. para cada relatório, envie US$ 5 em dinheiro e um envelope selado e endereçado (tamanho ofício nº 10) para a pessoa listada para o relatório específico. Os pedidos internacionais também devem incluir US$ 1 extra para postagem. É essencial que você especifique o nome e o número do relatório solicitado à pessoa para a qual está fazendo o pedido. Você precisará de todos os quatro (4) relatórios porque os reimprimirá e os revenderá. Não altere os nomes ou a sequência além do que as instruções dizem. passo ( 2 ) substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu, movendo o que estava lá para o relatório nº 2 . mude o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3, movendo o que estava lá para o relatório nº 4 . o nome e o endereço que estavam no relatório nº 4 são removidos da lista e essa parte está, sem dúvida, a caminho do banco . ao fazer isso, certifique-se de digitar os nomes e endereços com precisão ! ! não misture as posições de produtos/relatórios em movimento! ! Etapa (3) Depois de fazer as alterações solicitadas na lista de nomes, salve-a como um arquivo de texto (. txt) em seu próprio diretório para ser usado com o programa de e-mail que desejar. Mais uma vez, o relatório nº 3 informará os melhores métodos de envio de e-mails em massa e de aquisição de listas de e-mail. Etapa (4) Envie uma cópia do programa completo por e-mail (tudo isso é muito importante) para todos os endereços que puder encontrar. Depois, envie um e-mail para todo mundo! Use sua imaginação! Você pode obter endereços de e-mail de empresas na Internet especializadas em listas de e-mail. Essas listas são muito baratas, 100.000 endereços por cerca de US$ 35. Importante: você não obterá uma boa resposta se usar uma lista antiga, portanto, sempre solicite uma lista nova e fresca. Você descobrirá onde comprar essas listas quando encomendar os quatro (4) relatórios. ! Relatórios necessários: * Sempre envie um envelope selado e endereçado e US$ 5 em dinheiro para cada pedido, solicitando o relatório específico por nome e número.    2168 s . atlantic blvd .   ser financeiramente independente é ser livre. livre para tomar decisões financeiras como nunca antes. abrir um negócio, fazer investimentos, aposentar-se ou tirar férias. a falta de dinheiro não o impedirá mais. no entanto, pouquíssimas pessoas alcançam a independência financeira porque, quando a oportunidade bate à porta, elas optam por ignorá-la. é muito mais fácil dizer "não" do que "sim", e essa é a pergunta que você deve responder. você vai ignorar essa oportunidade incrível ou vai aproveitá-la? se não fizer nada, você realmente perdeu alguma coisa e nada mudará. releia este material, pois essa é uma oportunidade especial. se tiver alguma dúvida, sinta-se à vontade para escrever para o remetente dessas informações. você receberá uma resposta rápida e informativa. meu método é simples. vendo a milhares de pessoas um produto por US$ 5 que me custou centavos para produzir e enviar por e-mail. Também devo salientar que esse programa é legal e que todos que participarem ganharão dinheiro. Não se trata de uma corrente de cartas ou de um golpe de pirâmide. Às vezes, você provavelmente recebeu correntes de cartas, pedindo que enviasse dinheiro, na fé, mas sem receber nada em troca, nenhum produto, seja ele qual for! Não apenas as correntes de cartas são ilegais, mas o risco de alguém quebrar a corrente as torna pouco atraentes. Como você aprendeu com o material anexo, o produto é uma série de quatro (4) relatórios financeiros e comerciais. As informações contidas nesses relatórios não só o ajudarão a tornar sua participação nesse programa mais gratificante, mas também serão úteis em quaisquer outras decisões comerciais que você tomar nos próximos anos. Você também está comprando os direitos de reimpressão de todos os relatórios, que serão encomendados por aqueles a quem você enviar este programa. Os relatórios concisos de uma e duas páginas que você comprará podem ser facilmente reproduzidos em um centro de cópias local por um custo de cerca de 3 centavos a cópia.
" Mostre-me o dinheiro! "Estou prestes a compartilhar com você uma oportunidade única de iniciar um negócio muito bem-sucedido ou de levar um negócio já existente a novos patamares. Ao tirar proveito do seguinte conhecimento inovador em tendências de marketing, você logo descobrirá a arte de ... " como realmente ganhar dinheiro na superestrada da informação! "Seja qual for o caso, não importa o quão bem-sucedido você seja agora, meu palpite é que sua conta bancária ainda não está transbordando e que mais dinheiro com menos trabalho é o que mais lhe interessa. fato 1: qualquer pessoa que tenha vontade de ser bem-sucedida pode realmente obter um lucro considerável na Internet. fato 2: poucas pessoas estão dispostas a dedicar tempo para realmente fazer isso. fato 3: essas pessoas são loucas! Amigos, é sério... por que as pessoas deixariam passar uma oportunidade extremamente valiosa de ganhar dinheiro? Muitas pessoas acham que o marketing na Internet exige mais tempo do que qualquer ser humano pode dispensar. "Há tanto para aprender", dizem alguns. "Eu não consigo nem encontrar tempo para verificar meu e-mail, como vou aprender o suficiente sobre a Internet para ganhar dinheiro? "O fato é que, em muitos casos, isso é verdade. Há uma grande quantidade de informações na Internet sobre como "comercializar" isso e como "vender" aquilo. A menos que você saiba o que procurar, isso pode se tornar um labirinto interminável de becos sem saída e perda de tempo. esse pacote fenomenal inclui segredos detalhados da internet (não escondemos nada, está tudo aqui, pessoal!!!), que explicam detalhadamente como lucrar com a explosão da internet, quer você tenha seu próprio negócio ou queira começar um. ele está repleto de mais de 45 páginas que revelam os segredos do marketing eletrônico que tantos outros profissionais de marketing on-line não querem que você saiba. achei que isso poderia interessá-lo. deixe-me explicar. Neste momento, há mais de oitenta milhões de pessoas navegando na Internet. Até o ano 2000, espera-se que esse número mais do que dobre. Com tantas pessoas usando a Internet, os representantes inteligentes da "rede" estão aproveitando o que esse novo (em termos de verdadeira aplicação comercial) e empolgante meio de comunicação tem a oferecer. A Internet apresenta uma das melhores maneiras de ganhar dinheiro que já foram apresentadas. Isso mesmo... oitenta milhões de pessoas. Isso é mais pessoas do que um anúncio de vários milhões de dólares alcança no Super Bowl. Esse é o motivo pelo qual tantas empresas estão se esforçando para marcar presença na Internet. A Internet não apenas permite que você alcance essas pessoas, mas também permite que você apresente seu produto ou serviço a elas. Ela também oferece os recursos de que você precisa para ganhar um excelente dinheiro, e estamos falando de um excelente dinheiro! ! Considere as possibilidades: você acorda todas as manhãs, no seu tempo livre, e prepara um bule de café. Enquanto saboreia a xícara de café quente, você se aproxima e liga o computador. Então, enquanto o monitor brilha, você descobre que tem consultas de todos os tipos de pessoas solicitando o que você tem a oferecer. Mais tarde, depois de terminar de ler as consultas, você vai até a caixa de correio e descobre que ela está cheia de cartas de pessoas de todo o mundo! O que é ainda melhor, porém, é que as cartas estão cheias de dinheiro: dinheiro, cheques e ordens de pagamento. Então, depois de contar os totais, você descobre que ganhou entre US$ 200 e US$ 1.000 e ainda não é nem uma hora da tarde. Pense nisso: sem chefe, sem trânsito e sem colegas de trabalho irritantes. Não seria ótimo acordar de manhã sabendo que vai ganhar um excelente dinheiro, mas sem precisar sair de casa para isso? ? Sua vida não seria muito menos complicada? A verdade é que você pode ser um daqueles que se tornam financeiramente independentes por meio da Internet. E a melhor parte é que isso não exige muito dinheiro! O que requer é o conhecimento de como, o que e onde fazer isso. É aí que podemos ajudar. Aqui na Natural Instincts, fornecemos a você o conhecimento de como começar a obter uma renda substancial a partir do seu computador por meio da "superestrada da informação". Podemos nos lembrar de como a Internet parecia avassaladora quando fomos apresentados a ela pela primeira vez. Em nossa sede por respostas e conhecimento, compramos tudo o que pudemos encontrar que contivesse informações sobre como, o quê e onde. Gastamos milhares de dólares, mas agora sabemos o que funciona e o que não funciona. Em nenhum lugar, em toda a nossa busca, conseguimos encontrar um pacote completo de informações para todas as nossas perguntas.  Comprei outros livros e manuais sobre marketing on-line, marketing direto, e-mail, vendas por correspondência, etc. O seu é o único que explica o assunto em uma linguagem fácil de entender. Finalmente encontrei os segredos que estava procurando. mais uma vez, ótimo trabalho! sinceramente, John Strand - cliente satisfeito Meu pai sempre me disse: "Lembre-se, Michele, não existe almoço grátis na vida. "Por meio de tentativas e erros e um início um tanto lento e frustrante, comprei seu relatório e finalmente descobri como iniciar um negócio muito lucrativo em minha casa. Seu relatório é excelente, você dá a uma pessoa comum as ferramentas e os segredos para ter sucesso. Não tenho palavras para agradecer = ) michele b from oregon bom dia, espero que esteja bem. recebi seu programa ontem depois do meio-dia e o li de capa a capa. você criou um recurso muito valioso. finalmente encontrei o programa que diz tudo! seu programa me deu as ferramentas de que preciso para ter sucesso. seu programa pode realmente acabar sendo os melhores US$ 39,95 que já gastei! 95 que já gastei! Você é o melhor, vou transformar seu manual na minha bíblia da Internet! Muito obrigado! Atenciosamente, Mary W. Florida A quem possa interessar - Normalmente, sou a primeira pessoa a escrever uma crítica negativa sobre um produto, pois sou colunista de "defesa do consumidor" em um jornal muito respeitado. Mas, ao ler o manual, descobri as informações realmente valiosas que a sua empresa reuniu, e por um preço acessível. É muito raro um "colunista de reclamações" fazer uma boa crítica, mas, pela primeira vez, preciso dizer que o manual que vocês elaboraram é excelente! ! Nos últimos anos, eu queria começar um negócio na Internet, mas estava morrendo de medo de dar esse passo para começar. Mas então descobri seu manual e coloquei as dicas e os segredos em prática. Não tenho conseguido acompanhar os pedidos, e este é apenas o meu segundo mês! ! Mal posso esperar para ver onde estarei daqui a seis meses! obrigado, rick johnson alabama essa é uma oportunidade maravilhosa, pedimos que você a aproveite. você não encontrará muitas pessoas que revelarão todos os seus segredos! A maioria das pessoas ricas de hoje copiou o que outra pessoa está fazendo ou fez. É isso que estamos oferecendo a você agora - uma chance de copiar nosso sucesso! É muito fácil e nós somos reais! Aqui está um pouco mais de incentivo para dar uma olhada nisso... ~ se você fizer o pedido dentro de 3 dias, enviaremos: * * * * * * software de e-mail em massa gratuito de US$ 400 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * - - - - mais - - - - - enviaremos uma lista de mais de 100 dos principais mecanismos de busca prontos para navegar na Internet ou para colocar um link gratuito para sua página da Web. além disso, você receberá uma lista de 98 dos melhores jornais baratos para anunciar (somente pedidos dos estados unidos). a lista é completa com nome do jornal, cidade, número de telefone, circulação e frequência (diária ou semanal). também incluiremos cinco relatórios de bônus gratuitos que incluem os seguintes tópicos: como proteger seu computador contra vírus como obter mais de 300 clientes potenciais de qualidade para enviar e-mails semanalmente dicas e segredos para anunciar nos principais serviços on-line o que há de errado com a rede mundial de computadores vantagens fiscais para o proprietário de negócios em casa. você descobrirá que esses cinco relatórios, por si só, valem milhares de dólares. esses bônus sozinhos valem várias vezes o custo do relatório. também forneceremos uma lista secreta de mais de 1.500 dos melhores sites da Web onde você pode colocar um anúncio gratuito. Essa é uma lista que usamos todos os dias para administrar nossos negócios e estamos dando a você! imagine que grande oferta estamos dando a você de graça! e ainda não terminamos, se você fizer o pedido agora mesmo, daremos a você 15 "relatórios de como fazer" gratuitos que você poderá comercializar e vender na Internet ou por correspondência por US$ 15-30 cada.  5 ) um guia interno para encontrar e obter subsídios 6 ) negócios baseados em casa para diversão e lucro 7 ) como conseguir um emprego rápido 8 ) como ganhar dinheiro sem sair de casa 9 ) como transformar o hobby da fotografia em milhares 10 ) ganhar dinheiro em vendas de garagem, feiras de troca e mercados de pulgas 11 ) como ser pago para assistir à TV 12 ) como começar no teatro, na televisão e no cinema 13 ) testamentos ou trusts? o caso dos trusts vivos 14 ) como encontrar trabalho no governo federal 15 ) como escrever quase tudo e ser pago por isso! 50.000 endereços de e-mail de graça É isso mesmo, nós lhe daremos nossa melhor lista particular de 50.000 endereços de e-mail. Essa lista de endereços foi colocada em nossas listas de remoção e de não entrega para que seja atualizada e responsiva. (Observação: estamos dando esse bônus apenas para as primeiras 50 pessoas, portanto, não espere! ! ! ) Então, você provavelmente está pensando consigo mesmo: "Isso é maravilhoso, mas quanto custa? $ 149 . 95 , $ 99 . 95, talvez até $ 79 . 95? você já deve ter visto outras empresas comercializando informações de "como fazer" na Internet e cobrando esses preços. as pessoas estão realmente comprando esses pacotes por esses preços. por quê? as pessoas querem saber como comercializar um produto ou serviço da maneira "certa" na Internet. O pacote "Como lucrar com a Internet" poderia ser facilmente vendido por qualquer um dos preços acima. No entanto, achamos que preferimos ajudar aqueles que talvez não tenham condições de pagar esse preço para serem bem-sucedidos. É por isso que estamos oferecendo o pacote "Como lucrar com a Internet" pelo preço baixo de US$ 39,95. 95. Isso mesmo, não foi um erro de digitação. $ 39 . 95. Eu vendi esse pacote a preços muito mais altos no passado recente e serei forçado a aumentar meus preços em um futuro muito próximo. Uma das coisas que você aprenderá no meu curso é testar constantemente o seu mercado. Atualmente, estou na fase de teste de preços dessa campanha de marketing. Em 1º de julho de 1998, aumentarei o preço desse pacote novamente para US$ 49 . 95 e, eventualmente, para US$ 79 . 95 para testar o mercado de alto padrão. Se você agir rapidamente, terá a oportunidade de obter esses materiais hoje pelo preço inacreditavelmente baixo de US$ 39 . 95. Ainda está cético? ? Vamos acabar com isso agora mesmo. Faremos com que isso seja totalmente livre de riscos para você. Se não estiver 100% satisfeito com as informações que receber e acreditar que não poderá usá-las para iniciar um negócio bem-sucedido ou aumentar os lucros do seu negócio atual, devolva-as dentro de 30 dias e devolveremos seu dinheiro. Estamos loucos? Não, isso apenas mostra o quanto estamos confiantes de que você ficará encantado com as informações que receberá... assim como os outros que já estão usando as informações e ganhando dinheiro. você ficará surpreso com a rapidez com que poderá ganhar dinheiro na Internet! Imprima este formulário e envie-o pelo correio para o endereço abaixo, juntamente com o valor de US$ 39 . 95 em dinheiro, cheque, ordem de pagamento ou cartão de crédito. natural instincts 4676 commercial st. se suite 201 salem , oregon 97302 thank you = )       00 para envio e manuseio, obrigado. (se residir fora dos Estados Unidos, inclua US$ 2,00 adicionais), marque uma das seguintes opções: [ ] estou fazendo o pedido dentro de 3 dias, envie meu software gratuito, cartão telefônico de US$ 10,00, 15 relatórios de como fazer o relatório. 00, 15 relatórios de como fazer, "como lucrar com a Internet" e bônus gratuitos, incluindo 50.000 endereços de e-mail, pelo preço inacreditavelmente baixo de US$ 39,00. 95 hoje. [não vou fazer o pedido nos primeiros 3 dias após o recebimento desta carta, portanto, concordo em pagar $ 39 . 95 por "como lucrar com a internet" por si só, menos o pacote de bônus. [código interno 138702a] esse código deve estar no formulário de pedido para ser processado! ! Forma de pagamento: [ ] cheque [ ] dinheiro [ ] ordem de pagamento [ ] cartão de crédito, certifique-se de incluir o endereço de correspondência acima!   _ _ _ _ _ / _ _ _ _ _ _ assinatura do titular do cartão :    ! ! ! Depois de receber seu relatório, responderei a todas as perguntas que o tempo permitir por e-mail. Estou ansioso para ajudá-lo a ter sucesso!
fui solicitado a publicar este anúncio de emprego. responda para o endereço no anúncio. centro de educação tecnológica afiliado à universidade de telavive o centro de educação tecnológica em holon está no processo de estabelecer uma unidade de inglês como língua estrangeira. a unidade fornecerá os cursos de inglês necessários para todos os alunos do centro. ela será associada à faculdade de ciências sociais. atualmente, estamos procurando preencher o cargo de diretor dessa unidade. o cargo tem uma carga de ensino de doze horas por semestre, bem como responsabilidade pelos aspectos acadêmicos, profissionais e organizacionais da unidade. Além disso, espera-se atividade acadêmica e participação na vida acadêmica da faculdade de ciências sociais. Os candidatos devem ter mestrado em uma área relevante, bem como vários anos de ensino de inglês como língua estrangeira em uma das universidades de Israel. atividade acadêmica, publicações e experiência organizacional também são desejáveis. os candidatos interessados devem enviar seu currículo, lista de publicações e outros materiais relevantes para o comitê de busca da efl, c / o dalia man, center for technological education, p. o. box 305, holon 58102, israel. o processo de seleção continuará até que o cargo seja preenchido.
estou encaminhando o seguinte para postagem a pedido de robert rankin (rankin @ ukanvm. cc. unkans. edu). não assino esta lista e não desejo entrar na briga no momento, mas quando meu nome é mencionado, às vezes o arquivo é encaminhado para mim por e-mail. assim, o seguinte: andy anderson me cita em três pontos em uma série de postagens recentes. Conheço andy há mais de 30 anos e não acho que ele intencionalmente deturparia meus pontos de vista, mas também acho que algumas coisas precisam ser esclarecidas. primeiro, não me sinto à vontade por ter sido formalmente citado como fonte (secundária) de informações sobre o artigo de lyle campbell da conferência de boulder (green berg) de ca. 1990. Se o Andy deseja distribuir um ataque ao artigo ou ao seu autor por escrito, ele deve primeiro obter uma cópia real do mesmo ou, alternativamente, aguardar sua publicação. Acho que não deveria ter tocado no assunto em nossa conversa nas reuniões da ssila / aaa. em segundo lugar, dizem que relatei que os geneticistas que estudaram o DNA mitocondrial (mtdna) de diversos povos nativos americanos e siberianos afirmam que havia/existem "dois subgrupos dentro da ameríndia (além dos esquimós e athabaskans)". "Os autores não se debruçaram sobre os problemas linguísticos e certamente não falaram sobre "subgrupos". Nem eu, já que não considero a historicidade de algo como o "ameríndio" como algo remotamente estabelecido. eles não discutem a mais recente, a eskomo - aleut, em seu resumo, mas acho que eles deram um valor de profundidade temporal de cerca de 6.000 anos a.C. (antes do presente) para ela oralmente - não me citem. do resumo deles: para o que eles chamam de na - dene, o valor deles é de 7.000 a 1.000 anos a.C.. Em seguida, eles dizem que têm evidências de pelo menos duas "migrações" anteriores a essa. uma ocorre entre 12000-15000 a.C. e a mais antiga entre 26000-34000 a.C.. cifras tão altas quanto 40000 a.C. foram mencionadas oralmente, se bem me lembro. Eles não tentaram correlacionar seus números com nosso conhecimento de períodos de glaciação ou com a existência periódica da ponte de terra na Beríngia. Deixo para os leitores decidirem o que isso pressagia para a hipo - tese ameríndia ou para a cronologia proposta (glotto), mas, de qualquer forma, um aviso é necessário. Observe que escrevi "migração" entre aspas acima. Para eles, isso tem a ver apenas com o aparecimento de material genético específico em populações americanas. Eles então assumem um ancestral comum e calculam o número de milênios postulando uma taxa de mutação uniforme para o mtdna. o material e as teorias com os quais trabalham forçam essa definição de migração. "Na realidade, porém, cada uma dessas migrações genéticas pode ter incluído muitos movimentos distintos de pessoas através da Beríngia ao longo de muitos anos - talvez séculos ou até milênios - e elas podem ter representado muitos grupos linguísticos. tudo o que é necessário para que grupos inteiros de migrações "no terreno" sejam lidos como uma única "migração" de mtdna é um pool genético relativamente homogêneo na Sibéria Oriental durante o período específico em que ocorreu a "mutação genética". as evidências sugerem, de fato, quatro migrações genéticas, mas elas realmente dizem pouco ou nada sobre quantas migrações "reais" ocorreram em cada um dos quatro grupos, nem dizem nada sobre a diversidade linguística, muito menos sobre os "subgrupos da ameríndia". "Podemos desejar que sim, mas não diz. No entanto, observo com interesse a correlação aproximada entre os números mais antigos dos geneticistas e os cálculos de Nichols (1990, in language 66. 3) com base na diversidade linguística no hemisfério ocidental. Os conjuntos mais recentes de datas de mtdna se enquadram no intervalo arqueológico estabelecido para os crentes em clóvis, embora o conjunto mais antigo certamente não o faça. Uma breve contribuição minha - na verdade, a maior parte é da minha esposa, já que ela é geneticista molecular e conversamos sobre essas coisas no café da manhã. Ela pode ser acelerada por vários eventos singulares, desde o bombardeio de raios cósmicos até a ingestão de certos fungos que infectam o grão do seu poço de cache. Os biólogos tentam levar em conta esse tipo de coisa, mas, como você pode ver pelas datas de mais e menos para cada cluster, não estamos falando de algo tão preciso quanto a dendrocronologia ou mesmo a datação por radiocarbono. Os estudos de mtdna são muito interessantes, mas devemos ter em mente suas limitações e o uso especial do termo "migração". Por fim, em uma postagem anterior, Andy mencionou que eu havia examinado os cadernos de Green-Berg e determinado como ele havia rotulado incorretamente grande parte de seus dados siouan em lia. A descrição de Andy sobre a forma como os cadernos estão dispostos está correta, mas na verdade só vi xerox das páginas dos registros siouan, não dos cadernos em si. devo acrescentar que os registros em siouan no caderno são difíceis de serem encontrados nos registros em iroquoian, caddoan e yuchi, demonstrando mais uma vez que greenberg havia decidido a classificação final dessas famílias quando elaborou o design de seu caderno e antes que os vocabulários das línguas fossem inseridos. meus agradecimentos a john koontz por postar isso. sinceramente, bob rankin (universidade de kansas) (rankin @ ukanvm. cc. ukans. edu)
) 3 ) ) date : thu , 22 dec 1994 21 : 02 - 0500 ( est ) ) from : mike _ maxwell @ sil . org ) subject : evidence against greenberg ? ) ) talvez a melhor evidência contra a hipótese de greenberg seria mostrar ) que seus métodos, quando aplicados * da mesma forma * a amostras escolhidas aleatoriamente ) de línguas da terra ( incluindo algumas línguas ameríndias ), agrupam-nas ) da mesma forma e com o mesmo grau de ( un ) certeza que esses métodos ) agrupam as línguas ameríndias ( menos as línguas athabaskan ). ( i ) coloquei as estrelas em torno de " da mesma forma " porque alguém pode facilmente distorcer ) os métodos de outra pessoa . ) pelo que sei, algumas pessoas tentaram ) aplicar o método de greenberg a uma língua ameríndia e a uma outra ) língua ( o finlandês foi uma delas, creio eu ), mas nunca ouvi falar de uma ) comparação em larga escala feita dessa forma . ( e creio que greenberg ) diz que seu método é melhor usado para comparação em massa, não um a um . ) lá vamos nós de novo. algum contador de feijões algum dia vai somar o número de vezes que "greenberg" aparece aqui e vai classificar o trabalho correspondente como "altamente influente". não importa. não há diferença entre a comparação em massa e a comparação de pares. quando você se envolve em uma comparação em massa, você realiza um grande número de comparações de pares. quanto maior o número de comparações, mais chances você tem de encontrar cognatos. . e semelhanças fortuitas. pegue dois dados e jogue-os. com que frequência eles terão o mesmo resultado? pegue um saco cheio deles e esvazie-o no chão. jogos em abundância. mas isso não importa. recentemente, tivemos uma longa, longa troca de ideias sobre o método comparativo, na qual alexis manaster ramer fez uma observação - que ele parecia acreditar ser importante - de que nenhum idioma havia retido menos de 86% de alguma lista de palavras de amostra (swadesh é 100? não importa, como você verá em breve) por mil anos. A alegação é falsa, mas não importa, eu a darei como verdadeira. Eu até lhe darei 90% de retenção. Dizem que a América foi povoada há 18.000 anos. Bem, não é bem assim, as evidências do Brasil parecem agora empurrar isso para 50.000 anos antes de Cristo. e que todos, desde a grande travessia, tiveram o cuidado de não serem linguisticamente excessivamente inovadores, de modo que existem pelo menos duas línguas maximamente distantes que mantiveram 90% de seu vocabulário de milênio em milênio. 0225, ou seja, 2,25% de palavras em comum, naquele famoso vocabulário "básico" altamente estável de 100 itens. Então, esse é o seu proto-ameríndio reconstituído. Agora, é claro, não levamos em conta as semelhanças fortuitas. Se você se lembrar do artigo de Greenberg no Science Am e de seus cálculos, ele estima a probabilidade de semelhanças fortuitas em 1 em 250. Na verdade, se você ler atentamente o livro de Ruhlen "On the origin of languages" (Sobre a origem das línguas), terá uma análise completa, pois ele listou o irlandês "bligim" como cognato com o seu *malk'a. Há seis maneiras de combinar três consoantes, de modo que há realmente uma chance de semelhança em 42 (250/6 = um pouco menos de 42). 100 / 42 = 2 . 38. bingo! mais do que cognatos reais após 18.000 anos com idiomas muito conservadores. agora, * se * a América fosse realmente povoada há 50.000 anos, deveríamos ver 0,9 ^ (50 * 2) = 0. 002656% de sua lista de 100 itens preservados. isso é uma palavra em 37.649. portanto, de cada par de listas de 100 itens, você encontrará, em média, 1/37649 * 100 = 0. 0027 palavras em comum. o que significa que você pode esperar examinar cerca de 376 pares antes de encontrar um único cognato. mas, graças à comparação em massa, você certamente o encontrará. compare apenas 50 idiomas aparentemente * não relacionados * (porque você quer escolher idiomas com a maior distância possível). isso lhe dará 50 * (50 - 1) / 2 = 1225 comparações entre pares. com um pouco de sorte, isso dará 3 ou 4 cognatos, cada um atestado por 2 ou 3 idiomas. e pilhas de semelhanças espúrias, cada uma atestada por muito mais idiomas do que seus verdadeiros cognatos. Talvez a América não tenha sido povoada há 50.000 anos, mas a Austrália o foi há pelo menos 40.000 bp. Isso não impede que alguns reconstruam o proto-australiano. e tentar ligá-lo ao indo-europeu. Chega de diversão com números. Por que você não tenta * simular * uma evolução de 30.000 anos de 30 idiomas, cada um representado por 100 palavras, com uma chance em 250 (veja como sou generoso) de semelhanças? (aviso: segue propaganda) baixe o glotto02 . zip do diretório / pc / linguistics em garbo . uwasa . fi, descompacte-o, leia a documentação sobre os programas glotsim, glottree, faça-o e veja. ( de toutes facons , autant souffler dans un violon . c ' est tellement plus rigolo d ' aller s ' imaginer qu ' on peut demeler le passe perdu dans la nuit des temps ) . j . guy @ trl . oz . au
as observações de dick hudson sobre o uso que fazemos de 's on', mas não de 'd aughter' como vocativo, são muito instigantes, mas não tenho certeza de que seja justo atribuir isso aos "filhos" que são "tratados como parentes mais velhos". por um lado, normalmente não usamos 'brother' dessa forma, assim como não usamos 'd aughter', e é difícil imaginar uma classe natural que inclua parentes mais velhos e 's on', mas que exclua 'brother'. Por outro lado, parece-me que há diferenças aqui. Se não estou imaginando uma distinção que não existe, parece-me que os termos de parentesco sênior são usados em uma variedade maior de contextos, por exemplo, chamar a atenção de alguém à distância e, portanto, no início de um enunciado, enquanto 's on' parece mais natural em enunciados como 'yes, son', 'hand me that, son' do que em enunciados como 'son! ' ou ' son , help me ! (embora talvez essas últimas não sejam completamente impossíveis). alexis mr
se precisar de informações sobre o slrf 95, como chegar a cornell, cópias de mapas de ithaca e cornell, horários de linhas aéreas e de ônibus locais, listas completas de hotéis, uma lista preliminar de resumos de trabalhos, etc., visite nossa página na web: http: // visite nossa página da Web: http: / / www . dmll . edu / slrf95 . html - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = slrf ' 95: second language research forum 1995 cornell university september 29 , 30 - october 1 , 1995 e-mail : slrf95 @ cornell . edu fax : ( 607 ) - 255-7491 correio normal : slrf95 morrill 203 cornell university ithaca , ny 14853 usa - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = rafael salaberry 203 morrill hall modern languages cornell university e-mail : mrs4 @ cornell . edu = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
content - length : 1170 um colega está interessado em saber onde as aulas intermediárias de búlgaro poderão ser oferecidas neste verão. a primeira preferência seria em um local nos Estados Unidos. responda diretamente para mim: bret parker bparker @ uop . edu university of the pacific stockton , california 209-946 - 2029
instruções de remoção abaixo. todas as solicitações de remoção são respeitosamente processadas imediatamente. i . m . c . internet marketing consultants é a sua empresa completa de recursos para negócios na Internet. nenhuma outra empresa oferece uma seleção mais completa de software para negócios na Internet! visite nosso site em: http : / / 138 . 27 . 44 . 5 . cearth . on . ca / users / imc vendemos por atacado todos os programas de software para negócios na Internet, temos os melhores preços disponíveis, não nos deixaremos enganar e garantimos isso! a vanguarda da tecnologia de negócios na Internet software de e-mail em massa :  - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 395 extractor lite - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 99 extractor pro 98 upgrade - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 199 net contact v6 .  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 395 mala direta - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 395 stealth v3 . 0 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 195 stealth v4 . 0 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 395 software de coleta de endereços de e - mail :   - apenas $ 389 gold disk infinity - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 389 e - mail @ dress locator - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 395 e - - mail @ dress locator w / 98 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 295 address online collector - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 99 web weasel v3 . 0 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 199 advanced web site software :  - - - - apenas $ 75 lançamento mundial - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 49 lançamento mundial pro - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - apenas $ 99 listas de e-mail :  listas personalizadas disponíveis, ligue hoje! muitos outros programas para escolher! visite nosso site em: http : / / 138 . 27 . 44 . 5 . cearth . on . ca / users / imc imc são revendedores autorizados de software todos os softwares totalmente licenciados todos 100% legais / sem cópias piratas você baixa demos gratuitas de nossos sites de serviço completo com tutoriais de instrução passo a passo! você não encontrará esses programas em nenhum lugar por menos nós bateremos ou igualaremos qualquer preço de software de edição legal! ligue para i . m . c . hoje ( 808 ) 876-1550 ou envie sua solicitação de pedido por fax para: ( 808 ) 878-6869 ( inclua seu nome, número de telefone, endereço de e-mail ) visite nosso site em: http : / / 138 . 27 . 44 . 5 . cearth . on . ca / users / imc temos todos os softwares disponíveis no mundo e não seremos mal vendidos! participe do programa de software i . m . c . por apenas $ 49 . 00 mais s&h e economize de 80% a 95% em todos os softwares, tanto nas versões para PC quanto para Mac, disponíveis para folheto gratuito, ligue ou envie um fax com seu: ( 1 ) nome ( 2 ) endereço postal ( 3 ) endereço de e-mail ( 4 ) número de telefone para: i . m . c . telefone: ( 808 ) 876-1550 fax: ( 808 ) 878-6869 ou envie sua solicitação de informações para: imc attn . software program dept . p . o . box 809 kula , hi . 96790 aceitamos todos os principais cartões de crédito: visa * master card * american express * discover card também podemos aceitar cheques por fax! basta enviar seu cheque por fax para : 808-878-6869 portanto, não hesite, ligue hoje mesmo esta oferta é por tempo limitado! ligue para i. m. c: telefone: (808) 876-1550 fax: (808) 878-6869 visite nosso site em: http: / / 138 . 27 . 44 . 5 . cearth . on . ca / users / imc faça seu pedido hoje, enquanto durarem os estoques, e teremos prazer em lhe enviar uma cópia de demonstração e responder a quaisquer perguntas que você possa ter. ou ligue para nós e lhe daremos nosso serviço completo de endereços do site instruções de remoção: para ser removido de nossa lista de correspondência ou para ser adicionado à nossa "lista de remoção global" e para ser removido de muitas outras listas de correspondência também, basta acessar: http : / / www . ctct . com todas as solicitações de remoção são respeitosamente processadas imediatamente
localize qualquer pessoa em qualquer lugar dos eua * * * * * * * * * velhos amigos perdidos entes queridos pais e mães caloteiros nossa taxa é de $ 50 . 00 (para localização) outras buscas que realizamos são: ativos antecedentes criminais casamento/divórcio indenização trabalhista relatórios de crédito comercial registros de carteira de motorista números de telefone não publicados imóveis nacionais previdência social arquivo de óbito falência penhoras e julgamentos perfis corporativos relatórios de crédito nacional antecedentes pessoais ou corporativos pré - emprego relatórios abrangentes pré - julgamento números de telefone não publicados informações sobre ativos bancários buscas de depósitos seguros ações, títulos, etc. 
16 milhões de endereços de e-mail limpos Pegamos um total de mais de 92 milhões de endereços de e-mail de muitos dos CDs mais vendidos que estão por aí (compramos todos - alguns custavam mais de US$ 300)! Adicionamos os milhões que tínhamos armazenados a eles. Quando combinamos todos eles, tínhamos mais de 100 milhões de endereços em um arquivo enorme. Dá para acreditar nisso? parece que a maioria das pessoas que vendem CDs está enganando o público ao colocar vários arquivos de endereços no CD repetidamente. isso criou muitos endereços duplicados. eles também tinham muitos endereços de e-mail "gerados por programas", como compuserve, mci, anon 's etc... Isso causa uma quantidade enorme de endereços não entregues e, para aqueles que usam programas furtivos, entope os servidores rapidamente com lixo etc. Em seguida, executamos um programa que continha mais de 150 palavras-chave para remover endereços com vulgaridade, profanação, nomes relacionados a sexo, postmaster, webmaster, flamer, abuso, spam etc. Também eliminamos todos os endereços . edu, . mil, . , org . , gov . Assim, nossa lista economizará centenas de dólares para as pessoas que comprarem todas as outras que estão disponíveis em CD. Usar a nossa será como usar os mais de 100 milhões com os quais começamos, mas com muito menos dinheiro e muito menos tempo! Também compramos o CD da cyber promo (US$ 995,00). Recebemos o CD pouco antes de terminar a produção do novo CD. Usamos um programa que nos permite obter uma amostra aleatória de endereços de qualquer lista. Conseguimos fazer com que o programa obtivesse cada 9 endereços, o que nos deu uma lista de 300.000 endereços de e-mail do Cyber, de cima para baixo. Não limpamos esses endereços, mas criamos 3 arquivos separados denominados cyber1 . txt , cyber2 . txt e cyber3 . txt com 100.000 endereços cada um. Isso dará a todas as pessoas que usam a lista a oportunidade de enviar e-mails para a lista antes de decidir se o CD é tudo o que se diz ser. Também incluímos um arquivo de mais de 2 milhões de arquivos "remove / flamer" divididos em arquivos separados para facilitar a extração e a adição ao seu próprio banco de dados de remoções. "Você pode comprar do resto ou comprar do melhor. Veja o que você recebe ao fazer seu pedido hoje: * 16 milhões de endereços de e-mail * uma linha em formato de texto simples * tudo em cd-rom * os arquivos estão em lotes de 100.000 (sem códigos para abrir arquivos) * todos os arquivos estão separados por nome de domínio para sua conveniência! * Além disso, você recebe uma enorme lista de remoção! * mais uma amostra da lista quente da cyberpromo agora apenas $ 149 . Esse preço é válido pelos próximos sete dias, depois disso o preço será de US$ 199 . Todas as listas são completamente livres de duplicatas. Também adicionamos continuamente novos nomes e removemos os que não podem ser entregues e as solicitações de remoção. O resultado são os endereços de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar para serem usados repetidamente. tudo isso por uma fração do custo cobrado por outras empresas. as taxas típicas para a aquisição de listas de e-mail são de um roubo na "estrada da informação"! http : / / www. gaura . com / software / sys . htm http : / / www . gaura . com / software to order : para fazer o pedido, basta imprimir o formulário de pedido eletrônico abaixo e enviá-lo por fax para o nosso escritório hoje mesmo. aceitamos cartões visa ou mastercard. ou cheques por fax. envie o formulário preenchido por fax para: (425) 379-9722 _ _ _ _ _ _ e - mail pro . . . . . $ 350 . 00 _ _ _ _ stealth mass mailer . . . . $ 395 . 00 _ _ _ _ 16 milhões de endereços de e - mail limpos em cd-rom . . . . $ 149 . 00 _ _ _ _ sistema de depósito de cheques . . . . $ 99 . 00 _ _ _ _ submit spider versão padrão . . . . $ 49 . 95 _ _ _ _ submit spider versão profissional . . . . $ 99 . 90 _ _ _ _ enviar software em cd-rom . . . . $ 10 .         (425) 379-9722 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Se você enviar um cheque por fax, não há necessidade de enviar o cheque original. nós emitiremos um novo cheque, com as informações exatas do seu cheque original. todos os cheques serão retidos para liberação bancária.
sou da opinião de que a arabic linguistic society of america também deveria fazer parte dessa discussão (isto é, se a democracia prevalecer). trata-se de uma organização em crescimento, com uma lista de associados e publicações impressionantes. aleya rouchdy
se quiserem compartilhar seu conhecimento especializado sobre o tema da manutenção de idiomas ameaçados de extinção, entrem em contato com: - - - - - - - - - - tracy hanes school of journalism and communication carleton university endereço de e-mail: thanes @ chat . carleton . ca - - - - - - - - - - - - - . . . que está escrevendo um artigo sobre esse assunto.
the twelfth international conference on historical linguistics january 1995 second circular o procedimento de seleção de resumos está concluído. para maximizar o número de trabalhos, decidimos realizar três sessões paralelas e ter uma exposição de pôsteres. um programa provisório será publicado no próximo mês, juntamente com um formulário final de reserva da conferência. enquanto isso, a presente circular contém: * um esboço do cronograma dos eventos da conferência * uma lista dos palestrantes e títulos das plenárias * detalhes preliminares dos workshops * o programa social * detalhes da acomodação * custos da conferência * detalhes da viagem cronograma da conferência sábado, 12 de agosto os quartos estarão disponíveis no hulme hall . não haverá serviço de refeições nesse dia, mas há muitos restaurantes e pubs a 10 minutos de caminhada . talvez seja possível reservar quartos por mais um ou dois dias antes da conferência - informe-nos no momento da reserva se achar que precisará dessa facilidade . domingo, 13 de agosto, festa de registro e recepção foi organizado um passeio para a dove cottage (famosa por Wordsworth) para aqueles que chegarem cedo - consulte o programa social. segunda-feira, 14 de agosto, a quinta-feira, 17 de agosto conferência ichl xii = 46sexta-feira, 18 de agosto workshops (veja abaixo) sábado, 19 de agosto passeio para haddon hall e chatsworth domingo, 20 de agosto os delegados podem ficar até hoje, se desejarem. palestrantes da plenária barry blake afixos verbais de marcadores de caso: alguns exemplos australianos alice harris o mecanismo de mudança sintática susan herring da predicação nominal à verbal no antigo dravidiano : as raízes discursivas da mudança de categoria paul kiparsky a ser anunciado anthony kroch o curso temporal da mudança linguística aditi lahiri fonologia não linear e a teoria da mudança sonora ian roberts marcação, crioulização e mudança linguística elizabeth traugott o papel do desenvolvimento de marcadores discursivos em uma teoria de gramaticalização theo vennemann * sprachb = fcnde e famílias linguísticas na europa pré-histórica * a palestra de theo vennemann foi organizada em colaboração com o goethe institute de manchester. planejamos dedicar meio dia a cada workshop e todos os workshops serão realizados na sexta-feira, 18 de agosto. mais detalhes serão fornecidos com o programa provisório. enquanto isso, entre em contato com os organizadores. jadranka gvozdanovic change in numeral systems alice harris & lyle campbell cross - linguistic evidence for syntactic change : complex sentences ernst hakon jahr & laura wright the influence of the hansa and low german on european languages roger wright & henk aertsen ( a ser confirmado ) the lexicon and semantic change social programme os detalhes do programa social estão em anexo. informe-nos sobre sua intenção de participar de qualquer uma das viagens em tempo hábil. acomodação não há hotéis nas imediações, mas o hulme hall oferece a possibilidade de uma boa acomodação no local com as seguintes tarifas: quarto individual de estudante (com lavatório, mas sem banheiro) = a321 . 00 por noite quarto individual de estudante (com banheiro e chuveiro) = a333 . 00 por noite quarto com duas camas (com banheiro e chuveiro) = a349 . 00 por noite há apenas 70 quartos com banheiro e chuveiro disponíveis - eles serão alocados por ordem de chegada. todas as tarifas incluem um café da manhã inglês completo e utensílios individuais para fazer chá e café. todos os preços incluem IVA e serviço. a seguir há uma seleção de hotéis em manchester que oferecem tarifas com desconto se forem reservados por meio da universidade. as tarifas são as oferecidas atualmente. é improvável que elas variem muito entre agora e agosto, mas confirme a tarifa de agosto no momento da reserva. se optar pela acomodação em hotel, você será responsável por acertar sua própria conta diretamente com o hotel da maneira usual. a acomodação no hulme hall é reservada e paga por meio do escritório da conferência. willow bank hotel - 340 wilmslow road , fallowfield , manchester m14 6af . tel . + 44-161 - 224-0461 . 10 minutos de ônibus; 20 minutos a pé do hulme hall. seg - qui: quarto individual = a340 . 50 , twin / duplo = a350 . 50 . sex - dom : single = a325 , twin / double = a333 ( todos os quartos com banheiro privativo e café da manhã inglês ) . dominion hotel - 48-50 whitworth street , manchester , m1 6jd . tel . + 44-161 - 953-1280 . no centro de manchester, cerca de 15 minutos de ônibus e 30 minutos a pé ou a = a32 . 50 de táxi ida e volta. suíte individual = a362 , dupla = a372 = , inclui café da manhã. manchester business school - booth street west , manchester , m15 6pb . tel. + 44-161 - 275-6303 . 10 minutos de ônibus, 20 minutos a pé . quarto standard = a335 = ; quarto club = a345 , inclui café da manhã . refeições o café da manhã será servido no hulme hall ou no seu hotel . o almoço está incluído no pacote da conferência de segunda a sexta-feira, de 14 a 18 de agosto . necessidades especiais, como vegetarianos/veganos, podem ser atendidas - favor indicar no momento da reserva . os participantes poderão organizar seu próprio jantar . o hulme hall fica perto de uma variedade excepcionalmente boa de restaurantes do sul da Ásia; duas das recepções noturnas ficam perto do centro de manchester e de chinatown, que oferecem excelentes opções gastronômicas. uma lista de restaurantes será incluída no pacote da conferência. custos da conferência taxa de inscrição (inclui assinatura do ishl, programa da conferência e livro de resumos) = a315 . 00 taxa de conferência (inclui chá/café e almoço de segunda a sexta-feira e cobre o aluguel da sala e os custos administrativos) se pago até 1º de junho de 1995 = a375 . 00 se pago após 1º de junho de 1995 = a390 . 00 taxa com desconto para estudantes de boa-fé = a345 . 00 se não puder comparecer, mas desejar receber o programa e o livro de resumos, basta pagar a taxa de inscrição. todos aqueles que comparecerem à conferência pagarão a taxa da conferência mais a taxa de inscrição. espera-se que os participantes possam pagar com cartão de crédito - detalhes nos formulários de reserva. viagem manchester pode ser facilmente acessada pelo aeroporto internacional. muitas companhias aéreas voam diretamente de todos os continentes e há serviços frequentes de transporte para os principais centros europeus, como heathrow e schiphol. um táxi do aeroporto para o hulme hall custa cerca de = a310 . há também serviços de conexão de ônibus e trem . há um serviço regular de trem para manchester piccadilly do centro de londres ( euston ) . a viagem leva cerca de duas horas e meia . há também trens para todas as outras partes do Reino Unido . um táxi da estação para o hulme hall custa cerca de = a33 . hulme hall a conferência será realizada no hulme hall , oxford place , victoria park , manchester m14 5rr . tel . + 44-161 - 224-2862 fax . + O hulme hall oferece estacionamento para até 80 carros (sem custo adicional) e quadras de squash e tênis no local, além de uma academia de ginástica (novamente sem custo). 275 3187 / 3042 fax + + 44 + ( 0 ) 161-275 3187 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
caros linguistas, chegou a hora de eu postar um resumo baseado nas respostas a uma consulta que postei há algumas semanas. este resumo é bastante longo e tem a seguinte estrutura: 1 ) a consulta original 2 ) reconhecimento dos respondentes 3 ) discussão de algumas línguas 4 ) discussão geral 5 ) refs 6 ) esboço de detalhes relevantes de roviana 7 ) resumo 1 ) a consulta ) estou estudando roviana, uma lg oceânica ocidental. Há sufixos pronominais de objeto que ocorrem no verbo, indexando pessoa, número etc. No entanto, não há afixos no verbo que correspondam a 'sujeito' (seja qual for a interpretação do conceito). Dixon (1994) afirma que não há línguas com afixos de objeto que não tenham afixos de sujeito. 2) agradecimentos . meus agradecimentos às seguintes pessoas ( listadas sem ordem específica ) por suas respostas ( e minhas desculpas se deixei alguém de fora ) : matthew dryer , karen wallace , mark campana , eloise jelinek , leo connolly , geoffrey nathan , johannes heinecke , malcolm ross , mark mandel , jaejung song . primeiro , um ponto de esclarecimento . Por oceânico ocidental, quero dizer um ramo do austronésio oriental. Algumas das respostas parecem indicar que as pessoas interpretaram isso como austronésio ocidental (não que isso seja realmente importante). Algumas pessoas responderam com exemplos de idiomas com afixos de objeto, independentemente de os idiomas em questão também terem ou não afixos que indicam outras relações gramaticais. matthew dryer respondeu com a seguinte lista de idiomas que têm afixos de objeto, mas não têm afixos de sujeito (extraída de um banco de dados mencionado por ele em language 1992): áfrica: khoisan central (nama), ijoid (kolokuma ijo), gur (bimoba), chadic oriental (kera), biu-mandara (margi, mbara), chadic ocidental (ngizim). eurasia : nax ( ingush ) , avaro-andi - dido ( avar ) , lezgic ( archi ) , munda ( mundari ) . se asia oceania : nicobarese ( car nicobarese ) , central-eastern malayo-polynesian ( kiribatese , ponapean , woleaian ) . América do Norte: pimic (papago). América do Sul: warao, maipurean (palikur). Não consegui acompanhar todas essas referências. No entanto, dei uma olhada nas línguas micronésias. 3) discussão de algumas línguas sohn (1975) re woleaian: sufixos de objeto, mas nenhum afixo correspondente a qualquer outra relação gramatical. 3sg tem três formas: zero e - y / - w. Parece que os verbos se enquadram em duas classes, com zero sendo adicionado aos verbos de uma classe (muitos de cujos membros parecem ter um sufixo tr) e - y / - w aos membros da outra classe (a escolha das formas é fonologicamente condicionada). Esses afixos podem ocorrer com ou sem um np de objeto independente explícito. Esses afixos ocorrem em certos advérbios pós-verbais, sugerindo que eles podem, de fato, ser clíticos. zewen (1977) re marshallese. os objetos pronominais seguem imediatamente o verbo. 3sg e 3pl são enclíticos e sofrem harmonia vocálica. esses enclíticos podem co-ocorrer com o np de objeto lexical. Groves, Groves e Jacobs (1985) analisam o kiribatês. A partir da descrição deles, parece que a língua tem sufixos de objeto, mas nenhum outro afixo que indique relações gramaticais. Entretanto, há coisas que talvez possam ser analisadas como prefixos de sujeito (p1 08). 4) Discussão geral Parece que não há estudos interlinguísticos sobre afixos de objeto em si. Alguns entrevistados questionaram se os sufixos de objeto na roviana são realmente sufixos e não apenas clíticos. Eles são sufixos, mas mesmo que não fossem, o foco do meu interesse seria o mesmo. Estou me concentrando em dois fatos sobre a roviana: ( a ) a marcação de caso em np's é ergativa-absolutiva, mas a única relação gramatical indicada por afixos verbais é objeto. ( b ) dos afixos de objeto, apenas o 3pl tem forma zero. sendo funcionalmente inclinado, estou interessado em encontrar uma motivação para ( b ). não é simplesmente um caso de referencialidade (veja o breve esboço abaixo). 5) refs (com diacríticos adulterados pela internet) corston , simon h . 1993 . ergativity in roviana . ma thesis : auckland university , new zealand . ( to appear in the pacific linguistics series ) . groves , terab ' ata r , groves , gordon w . and jacobs , roderick . 1985 . kiribatese : an outline description . pacific linguistics , series d , no . 64 . anu printing service : anu . sohn , ho - min com a assistência de tawerilmang , anthony f . 1975 . gramática de referência do woleiano . pacific and asian languages institute : micronesia . honoloulu : university press of hawaii . zewen , francois - xavier n . 1977 . the marshallese language : a study of its phonology , morphology and syntax . veroffentlichungen des seminars fur indonesische und sudseesprachen der universitat hamburg , band 10 . berlin : verlag . 6) esboço de detalhes relevantes da roviana a seguir, uma breve descrição da roviana com base em meu próprio trabalho de campo (corston 1993). a marcação de caso em np 's é dividida em ergativo, de uma forma tipologicamente incomum: o absolutivo é marcado (si / se), o ergativo não é marcado. pronomes, np 's próprios e np 's enumerados em orações principais distinguem erg vs abs por meio de partículas especiais. Todos os outros np 's são neutros (ou seja, não distinguem formalmente a / s / o). Além de usar partículas especiais, os pronomes distinguem erg vs abs na forma do pronome. a , s e o são sempre específicos. sufixo de pessoa objeto 1sg - u , - au 2sg - xo 3sg - a 1pl . incl - xita 1pl . excl - xami 2pl - xamu 3pl - 0 ( zero ) esses afixos são semelhantes ou iguais a vários pronomes indep , por exemplo, compare rau 1sg xoi 2sg xita 1pl . incl xami 1pl . excl xamu 2pl but , asa 3sg abs ou sa 3sg erg sarini 3pl abs ou ri 3pl erg ( há uma história e tanto para sarini historicamente , veja o ma ) se houver um do np , você obtém os afixos e . g . meke doxor-i - a ri si keke ixana and see - tr-3sg . do they abs one fish ( erg ) ' and they saw a fish . ' ( animals , 034 ) ( o artigo que estou escrevendo agora esclarece por que só coloquei erg entre parênteses - ele é realmente não marcado, e você tem que inferir neste contexto que o pron = erg porque não há partícula ) kote arina tie mae magu-i - 0 sarini fut pl man come carve - tr-3pl . do 3pl . abs ' os homens virão e os trincharão . ' ( festa , 016 ) ( them = porcos em uma festa ) nb , aqui o do é o pron sarini . no entanto, você pode obter os afixos mesmo que não haja um do np evidente, sugerindo que eles têm referência independente, por exemplo, ai lul-i - u mo intj follow - tr-1sg . do dt ' hey ! follow me . ' ( animals , 011 ) e o seguinte exemplo mais longo . e saimone sa tie he-hegere hoirana . pers simon def man dup - laugh there ' that 's simon , the man who 's laughing over there . ' avos-i - a xoi ? hear - tr-3sg . do you ( erg ) ' do you hear him ? ' ( dia , 029-030 ) observe que os sufixos não 'indexam' absolutivos etc , somente o . ( ver ma ) roviana tem np 's marcados e quantificados. caso ( erg , abs , obl , etc ) é indicado por artigos antes do np . quantificadores ( números , 's ome ' , ' all ' etc ) precedem o n . undergoers não específicos ocorrem obrigatoriamente em uma construção de objeto antecedente . compare os dois exemplos a seguir . raro talo si gami cook taro abs 1pl . excl ' we cooked taro ' / ' we did some taro cooking ' é difícil dizer se 'talo' está 'incorporado', já que não há outros elementos indep associados ao verbo que venham depois. observe que a construção com antecedente é intr, sem marcação transitiva e com o ator como s. compare com a ordem 'usual' vao raro-a gami sa talo cook - 3sg . do 1pl . excl def taro ' we cooked the taro . Os undergoers que são pragmaticamente antecedentes também podem ocorrer na construção de objeto antecedente, independentemente de serem referenciais ou não. 7) resumo * idiomas com afixos de objeto, mas que não possuem afixos que indiquem outras relações gramaticais, ocorrem, mas parecem ser incomuns. * Sinto que ter 3pl como a única forma de zero é incomum, mas não consigo encontrar um estudo interlinguístico que confirme isso. Mesmo assim, a forma zero requer uma explicação funcional (cf. du bois, john w. 1987 ' absolutive zero : paradigm adaptivity in sacapultec maya ' , lingua 71 : 203-222 ) . mais uma vez, meus agradecimentos a todos que responderam . ps eu devo ter um rascunho do meu artigo ' featuredness and core arguments in roviana ' disponível em breve . simon corston corston @ humanitas . ucsb . edu
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * - - - - - associação internacional de linguística de sinais ( isla ) - - - - - -  o objetivo da organização é incentivar e facilitar a pesquisa da linguagem de sinais em todo o mundo e desenvolver a cooperação internacional no campo dos estudos da linguagem de sinais. a análise linguística das linguagens de sinais humanas começou a sério no final dos anos 1950 e 1960. Desde então, ela se desenvolveu consideravelmente, a ponto de a pesquisa original estar sendo realizada em vários países. A pesquisa sobre a língua de sinais tem muito a nos dizer sobre a natureza das línguas humanas: ela pode muito bem fornecer percepções cruciais sobre a natureza e o tipo de universais da língua, os processos de aquisição da língua, a influência do meio na estrutura e muitos outros tópicos. * a associação internacional de linguística de sinais convida você a se tornar um novo membro em 1995. para garantir que você receba todas as publicações e correspondências da isla a tempo neste ano, aja agora e envie sua solicitação de assinatura para o endereço no final deste anúncio. Para nos ajudar a processar seu pagamento, não se esqueça de devolver o formulário no final desta mensagem junto com a remessa. Em 1995, sua associação à isla lhe trará: * uma assinatura do signpost , a face amigável da linguística de sinais, o periódico trimestral provocativo e estimulante da isla. * uma assinatura da international review of sign linguistics , nova para 1995 e repleta de teoria, análise e insight, a leitura essencial do ano na vanguarda da disciplina, publicada pela isla em conjunto com a lawrence erlbaum associates. * Preços reduzidos nas publicações do isla, incluindo anais de conferências e workshops para mantê-lo atualizado com todas as novidades da área. * o direito de propor trabalhos para apresentação em congressos e simpósios da isla. além de todos os benefícios das informações mais recentes e dos contatos da rede de pesquisadores, professores e formuladores de políticas da isla. formulário de associação e assinatura: assinale o que for apropriado e escreva em maiúsculas. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . = . . . . ( ) filiação individual: europa = a340 = 09 não europa = a345 ( ) filiação institucional: = a370 ( ) filiação de estudante em tempo integral *: = a325 ( ) também desejo fazer uma contribuição de = a3 para os acadêmicos que solicitarem taxas reduzidas em "casos especiais". ( ) anexo um cheque (sacado em um banco do Reino Unido) ( ) anexo um cheque (sacado em um banco internacional, acrescentando = a315 para cobrir despesas bancárias) ( ) favor debitar = a3 _ _ _ _ _ em minha conta access, visa ou mastercard.   _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ código postal :     * se você estiver solicitando a nova taxa de "membro estudante em tempo integral", precisará fornecer detalhes do seu curso e uma carta do seu chefe de departamento confirmando que você será um estudante em tempo integral durante todo o ano de 1995. o isla tem recursos limitados para apoiar os assinantes: no entanto, se você quiser fazer um pedido de status de caso especial, pode escrever para o isla e pedir para ser considerado para uma taxa de assinatura reduzida discricionária. lembre-se de assinar e datar seu cheque.
tenho gostado da discussão sobre como seria bom "acabar com o caos de vários padrões" e adotar um único sistema recomendado pela lsa - seja o ipa ou algum sistema projetado de forma cooperativa. Um deles é a questão de se romper ou continuar a usar os sistemas que se desenvolveram ao longo do tempo e se tornaram padrão para o trabalho linguístico em determinadas famílias linguísticas; e o outro é a disparidade entre a escrita linguística e os sistemas de escrita oficiais ou práticos aceitos nas comunidades linguísticas - estes últimos são frequentemente adequados do ponto de vista linguístico e, às vezes, preferidos pelos linguistas para que os falantes possam ter melhor acesso às informações registradas e publicadas pelo linguista. Suponho que essas considerações não precisam nos impedir de tentar chegar a um consenso que possa incentivar os textos introdutórios em linguística a usar um sistema específico; mas os alunos ainda serão forçados a desenvolver o conhecimento de vários sistemas de escrita assim que começarem a ler artigos em vez de livros didáticos. ( < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < ) > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > leanne hinton dept. of linguistics university of california berkeley , ca 94720 email : hinton @ violet . berkeley . edu fax : ( 510 ) 643-5688 telefone : ( 510 ) 643-7621 ( < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < < > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > >
web promote spider com bem mais de 80 milhões de documentos na web atualmente, fazer com que seu site seja notado é um processo difícil. ir a cada mecanismo de busca, página de links, diretório e grupo de notícias para enviar manualmente sua página pode levar semanas para ser concluído. anunciando o web promote spider! criado especificamente para atender às necessidades daqueles que querem que suas páginas da web sejam notadas e colocadas no topo dos mecanismos de busca! o spider automatiza o processo de envio do seu site e usa uma tecnologia poderosa para colocá-lo nas primeiras posições. desenvolvemos o web promote spider para windows 95 e nt. esse incrível programa envia automaticamente o seu site para mais de 250 (a lista cresce diariamente) dos principais mecanismos de busca e diretórios! além disso, o web promote spider tem um sistema de leitura de html especializado. Ele alterará determinados conteúdos do seu texto html e preparará automaticamente as informações necessárias para o registro on-line nos mecanismos de busca, a fim de otimizar suas páginas e colocá-las no topo da lista. Originalmente projetado para ser usado pelo setor de publicidade profissional, esse programa é fácil e intuitivo de usar. Os iniciantes ficarão surpresos com a simplicidade de assumir o controle total dos mecanismos de busca e dos esforços de marketing de índice. o web promote spider é uma ferramenta de marketing de força industrial e uma parte extremamente valiosa de qualquer campanha publicitária. com esse tipo de poder, não é de surpreender que muitos de nossos clientes tenham até mesmo criado negócios promocionais on-line lucrativos com esse produto e sua conexão de Internet existente! com o pagamento de apenas $ 49 . 95 (versão padrão), você receberá o programa web promotion spider atual. Além disso, você poderá ter todas as novas atualizações gratuitas. Cada atualização terá uma lista de novos mecanismos de busca na Internet/diretórios on-line e, é claro, novos recursos. Além disso, você receberá atualizações gratuitas duas vezes por mês com novos recursos e novos mecanismos de busca. Registre-se agora e você continuará recebendo nossas atualizações, que mantêm o programa atualizado e cada vez melhor! agora enviando para mais de 250 mecanismos de pesquisa, gratuitamente. temos o orgulho de anunciar que agora temos duas versões poderosas do web promote spider, nossa versão padrão e nossa novíssima versão pro. nossa versão padrão foi projetada para aqueles indivíduos que têm um ou dois sites que desejam enviar e querem ver aumentos significativos na visibilidade de seus sites. nossa versão pro foi projetada para ISPs, webmasters, provedores de hospedagem e qualquer pessoa que tenha vários sites que precise promover completamente. embora a versão padrão rastreie todas as campanhas de registro para você, ela ainda pode consumir um pouco de tempo se você registrar vários sites de uma só vez ou regularmente. você pode ver por que o web promote spider está tomando a rede de assalto! versão profissional embora a versão padrão desse produto pareça atender às necessidades promocionais da maioria de nossos clientes, também reconhecemos a necessidade de uma versão de "força industrial" do web promote spider. a versão profissional foi projetada para isp's, webmasters, provedores de hospedagem e qualquer pessoa que tenha vários sites que precisem ser promovidos de forma completa. Embora a versão padrão rastreie todas as campanhas de registro para você, ela ainda pode consumir muito tempo se você tiver que registrar vários sites ao mesmo tempo. Para tornar isso mais fácil e eficiente para nossos clientes, adicionamos vários novos recursos à nova versão profissional: promoção profunda - esse recurso explorará automaticamente todos os links internos do seu site e desenvolverá informações de registro para cada página automaticamente. Por exemplo, na versão padrão, se você tiver um site com 30 páginas, terá que executar o web promote spider trinta vezes, inserindo manualmente cada página na fila de registro. Na versão profissional, tudo isso é automático e pode ser feito em questão de minutos. processamento em lote - se você for responsável pelo registro ou pela manutenção de vários sites, achará esse recurso particularmente útil. É possível carregar vários sites e configurar o programa para executar todos os sites de uma só vez, gerando e salvando um relatório de registro separado para cada um deles. esse relatório pode ser facilmente copiado para a área de transferência do Windows para ser colado em relatórios, e-mails etc. Recursos de promoção expandidos - embora a versão padrão do spider submeta até 250 recursos de registro, essa lista continuará a crescer, mas não tão rapidamente quanto o que está sendo planejado na versão profissional. A versão profissional tem atualmente 400 e, em breve, terá pelo menos 1.000 opções/recursos de registro automático. 95 para fazer o upgrade! Se você for um usuário iniciante e quiser começar a usar a versão Pro imediatamente, o custo será de US$ 99,90. 90. Para obter mais informações, visite nosso site em: http: / / www . gaura . com / software / sys . htm para fazer o pedido por fax visa ou mastercard fax: (425) 379-9722 forneceremos o endereço para fazer o download do programa ou, por um valor extra de US$ 10 .    95 _ _ _ versão pro $ 99 . 90 _ _ _ upgrade $ 49 . 95 (da versão standard para a versão pro, se você já tiver a versão standard) _ _ _ _ enviar cd-rom $ 10 . 00 _ _ _ _ fornecer endereço de download . . sem custo _ _ _ _ _ total visa _ _ _ _ mastercard _ _ _ _ _ número da conta : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ data de validade : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Eu entendo que todas as vendas são finais . 
( 1 ) apoio fortemente a mensagem de alexis mr sobre a comparação n-ária ser mais forte do que a comparação binária. como as mentes reais funcionam, o que está em questão é a pragmática de não seguir trilhas falsas. estou intrigado apenas com o que ele menciona como um caso excepcional, ou seja, como a comparação ternária poderia * * * ever * * * ser pior do que a binária. Mesmo que um terceiro idioma seja incluído, que seja mais divergente, tenha mais vocabulário emprestado ou qualquer outra coisa e, portanto, apresente problemas ou barreiras extras, isso não é uma consequência do status ternário na comparação, porque se o mesmo idioma fosse incluído como um membro de uma comparação binária, os mesmos problemas provavelmente existiriam. (2) Não respondi antes apenas por falta de tempo. A preferência pela comparação n-ária, a alegação de que n-ária é apenas um múltiplo de binária, é obviamente falsa, assim como a noção de que não se deve fazer comparações se for necessário usar um dicionário é obviamente falsa (Alice Faber respondeu a essa, que se essa restrição tivesse sido imposta, nosso conhecimento seria muito menor do que é agora com segurança). Ambas as supostas restrições são para a conveniência do analista linguista, restringindo artificialmente os dados disponíveis de modo a fazer parecer que o conhecimento do analista é mais completo para a tarefa do que é, e dar uma sensação maior (mas artificial) de segurança psicológica. isso está de acordo com a declaração de alguns linguistas históricos de que eles "nunca querem cometer um erro". é claro que nenhum de nós quer, mas alguns estão dispostos a fazê-lo para avançar o conhecimento, e mesmo aqueles que não querem não podem se tornar imunes. O próprio ato de desconsiderar dados que são "muito distantes" pode, às vezes, levar a erros. Sempre é possível tentar *descobrir* respostas quando não as conhecemos de antemão. Em vez disso, somos todos humanos, e problemas gigantescos estarão além da capacidade de qualquer um de nós de resolvê-los completamente (tentativas de soluções parciais não implicam culpa ou irregularidade). Devemos ser tolerantes com os esforços alheios e usar a melhor parte deles, sempre. (3) A sugestão de J. Org Knappen de "famílias, classes e ordens", à la biólogos, parece útil. Podemos ter sugestões de quando devemos usar um ou outro desses termos? Presumivelmente, alguma medida mais sofisticada do grau de material genético compartilhado seria mais análoga aos usos biológicos, em vez de uma simples medida léxico-estatística?
clique aqui para receber sua assinatura gratuita de 1 mês nos melhores sites adultos da internet! . anal . . adolescentes . . bebês . . asiáticas . . . e fotos de grupos ! ! . somente por tempo limitado ... inscreva-se agora ! você deve ter pelo menos 18 anos para acessar este site .
esta é uma mensagem com várias partes em formato mime . - part0 _ 895794301 _ boundary content - id : content - type : text / plain ; charset = us-ascii - - part0 _ 895794301 _ boundary content - id : content - type : message / rfc822 content - transfer-encoding : 7bit content - disposition : inline from : mad kevin return - path : to : madkevin @ aol . com subject : the ultimate free xxx experience ! date : thu , 21 may 1998 19 : 38 : 18 edt organization : aol ( http : / / www . aol . com ) mime - version : 1 . 0 content - type : text / plain ; charset = us-ascii content - transfer-encoding : 7bit click here now ! ! ! - part0 _ 895794301 _ boundary - -
como entrar na elsnet? obrigado
em maio deste ano, a lista de discussão lowlands - l foi fundada. desde então, mais de 180 pessoas se inscreveram nessa lista, que tem como objetivo ser um fórum de discussão sobre (e nos) idiomas e culturas das terras baixas que fazem fronteira com o mar do norte e o mar báltico. Mais especificamente: sobre holandês, baixo-alemão, frísio, africâner, inglês, escocês e seus dialetos. Novos assinantes são convidados, falantes nativos dos idiomas das terras baixas, bem como estudantes de um idioma das terras baixas, linguistas profissionais e qualquer outra pessoa que se interesse pelas terras baixas. para se inscrever, envie uma mensagem com o seguinte texto: subscribe lowlands - l firstname lastname ( digite seu próprio nome aqui ) para o seguinte endereço: listproc @ lists . u . washington . edu você receberá uma mensagem de boas-vindas com todas as informações necessárias sobre os procedimentos da lista. cumprimentos, reinhard f . hahn ( rhahn @ u . washington . edu ) henk wolf ( h . a . y . wolf @ stud . let . ruu . nl ) ( moderadores lowlands - l )
eis o que eu digo aos meus alunos de graduação e pós-graduação sobre esse mesmo capítulo em arquivos de linguagem. i. e. é difícil até mesmo julgar o que está acontecendo com whorf, a menos que você esteja simultaneamente familiarizado com linguística, línguas indígenas americanas e, pelo menos, com os insights da física moderna. primeiro, a conclusão apropriada é que, como mostrei em "the demise of the whorf hypothesis" (berkeley linguistics society, 1978? ), o que whorf disse tem pouca ou, em geral, nenhuma relação com todo o corpo de discussão que vem sob o nome de "hipótese ( sapir - ) whorf". ele mostrou, décadas antes de os críticos apresentarem suas próprias hipóteses, que eles não nomearam com seus próprios nomes, que ele nunca teria concordado com a caracterização que fizeram de seus pensamentos. teste simples: leia o capítulo lf e depois pergunte: "quem criou a hipótese whorf? E uma maneira rápida de responder a isso é: como o próprio Whorf a chamou em suas duas ou três referências? ele a chamou de "princípio da relatividade linguística" ou "princípio da relatividade linguística". minha própria leitura de Whorf nunca encontra a palavra "hipótese". então - - logo de cara, e essa é uma boa maneira de ensinar nomenclatura científica, quem transformou o "princípio" de Whorf em uma "hipótese", e por quê? não foi Whorf, porque sua designação era clara. então, qual é a diferença entre os dois? bem, um princípio é como um axioma em geometria: um ponto de partida que é teoricamente não verificável - - é apenas um ponto de partida. se você quer outra coisa, você começa de um ponto de partida diferente, e então desenvolve suas hipóteses a partir daí. em seguida: o que o "princípio da relatividade linguística" de whorf tem a ver, se é que tem alguma coisa, com o "princípio da relatividade" de einstein (que eu cobri em meu artigo, também do bls, 1980? ", "A relatividade de Whorf é a relatividade de Einstein? " ) . ah, agora chegamos ao cerne da questão - muito contra a posição de pinker (que foi copiada e intensificada em uma biografia resumida em língua franca de suzette elgin hayden recentemente, onde uma digressão encontrou seu autor dizendo que whorf montou sua teoria a partir de alguns trechos mal traduzidos de apache - ecoando uma declaração de pinker e confiando que pinker citaria whorf corretamente, o que ele não fez, sobre uma canoa em uma praia, pointwise: que pinker identificou como uma frase apache, mas que whorf sabia muito bem que era nootka no noroeste do Pacífico e não apache no deserto sem praia) whorf estava aumentando o nível de einstein, que argumentou que a geometria euclidiana, longe de ser universal, era aplicável somente a superfícies planas; que para superfícies redondas, das quais a maior parte da realidade é composta, você precisa de geometria não euclidiana. Bem, isso é o que Whorf também disse (veja o lamento de Heisenberg abaixo), só que ele transferiu o domínio da matemática para a linguagem humana natural; portanto, o "princípio da relatividade linguística", como o próprio Whorf o nomeou, é verdadeiramente apropriado. é certo que isso não faz sentido algum até que você o veja em ação, em "an american indian model of the universe" (um modelo americano indiano do universo), no qual ele propõe uma visão de mundo sem o nosso tempo (diorama passado/presente/futuro ou rio do tempo), usando manifestado/manifestando (além de outros sinônimos) em seu lugar. isto é: as gramáticas / culturas sae dão a noção de "tempo" mencionada acima, que é apoiada e mantida por seus sistemas de tempo verbal (embora, reconhecidamente, o inglês seja estranho e consiga isso por meio do lado cultural do sistema de idioma / cultura); o sistema de idioma / cultura hopi não tem essa imagem de tempo, trabalhando a partir de um princípio de visão de mundo diferente que vê apenas o tempo cíclico, não linear - redondo, não plano. a maioria das gramáticas do mundo que saíram do molde latino mostra que o sistema particular de tempo / tempo verbal do sae é bastante peculiar às línguas da Europa Ocidental - portanto, uma ontologia linguística / cultural do "tempo" como o conhecemos e praticamos, e não o suposto universal que acreditamos tão carinhosamente ser. Observação: para quem lê Whorf com atenção, ele faz cinco ou dez vezes mais afirmações universalistas do que afirmações relativistas em seus escritos, mas é visto (e insultado em uma atitude universalista chomskyana) como o relativista por excelência. portanto, desde o início, vemos que 1) whorf não escreveu e não concordaria com a hipótese que alguém nomeou em sua homenagem; 2) em vez de ser um louco desvairado, ele era apenas letrado: whorf foi um dos poucos pensadores interdisciplinares entre a física e a lingüística neste século; 3) o princípio da relatividade de whorf tinha algo importante a ver com o de einstein; e 4) whorf era tanto universalista quanto relativista - ele simplesmente os tinha em equilíbrio, uma raridade bastante notável no meio acadêmico atual, é preciso admitir. Se me permite a ousadia, aludindo à sua postagem de que "ninguém refutou a versão branda da relatividade linguística de Whorf (deixemos de lado o determinismo lingüístico ou a versão mais forte)". Se você ler com atenção, os autores sobre a hipótese de Whorf admitem que nem mesmo Whorf defendia uma versão forte do determinismo (portanto, se ele não defendia, quem defendia? e se ninguém defendia, por que falar nisso? ), e que todos os críticos defendem a versão fraca que eles inventaram (embora Whorf não a defendesse porque ela é pelo menos fracamente determinista e, portanto, newtoniana). o problema é que whorf já havia, a partir de sua familiaridade com a física, mudado do determinismo monocausal newtoniano como um ideal para o pensamento sistêmico - onde às vezes o oposto de uma verdade profunda é outra verdade profunda, onde tudo é interdependente, multicausal, interconectado: a linguagem molda a cultura enquanto a cultura está moldando a linguagem; a linguagem molda o pensamento enquanto o pensamento está moldando a linguagem. o efeito cumulativo da literatura (humboldt / boas / sapir -) sobre a hipótese de whorf tem sido principalmente lançar uma cortina de fumaça em torno de suas ideias para que as pessoas, incluindo estudantes de pós-graduação em linguística, psicologia, antropologia e sociologia, não o leiam no original (inglês!). Eu digo aos meus alunos de pós-graduação que, se eles quiserem realmente descobrir o que é a sua disciplina, descubram quem a sua disciplina está criticando e leiam; e se você tiver a sorte de encontrar alguém que as quatro principais disciplinas acadêmicas estão criticando, você sabe que encontrou uma mina de ouro! O que poderia ser tão importante a ponto de quatro disciplinas acadêmicas criarem uma cortina de fumaça combinada? Como tão poucos linguistas neste século aproveitaram as mudanças no pensamento sobre a realidade que a física vem transmitindo durante todo o século, poucos linguistas estão qualificados para entrar no que eles não perceberam que era um debate interdisciplinar na história das ideias, no qual Whorf se sentia tão confortável. Vou explicar. Vou apresentar uma sinopse de uma palestra que pretendo fazer em uma conferência de aniversário de 100 anos de Benjamin Whorf, para a qual pretendo obter financiamento e realizar na área da baía na primavera de 1997. Vejam que, no início deste século, o "incerto" Heisenberg foi um dos primeiros a ter um "vislumbre" do mundo subatômico; e, depois de fazer isso, ele deu sua opinião de que, em relação ao reino subatômico, "atingimos os limites da nossa linguagem". "Ele disse isso por dois motivos: 1) não importa o quanto os cientistas ocidentais falem sobre elétrons, prótons, nêutrons, quarks, etc., quando olhamos para esse reino, não há como dizer que não estamos falando sobre o mundo subatômico. Quando olhamos para esse reino, não há "coisas", apenas processos e relacionamentos; mas, para fazer sentido (ou seja, frases completas) em alguns idiomas, precisamos de substantivos - e não há nada no reino subatômico ao qual se possa, a não ser a esmo, anexar substantivos. e 2) dado isso, nossos termos científicos mais fundamentais, como "igual" e "diferente", são inúteis. ele não sabia na época, e a física não sabe agora, se há gazilhões de elétrons ou apenas um elétron com gazilhões de manifestações. chegamos aos limites da nossa linguagem. avançamos algumas décadas e whorf ouve isso em suas aulas de física em yale (ele tem manuscritos não publicados sobre gravidade nos arquivos de yale) e pensa: hm, será que isso tem alguma coisa a ver com o que o prof. sapir disse outro dia sobre o hop. sapir disse outro dia sobre o fato de os hopis não precisarem de substantivos para expressar proposições comuns - apenas "rehpi", "flashed", em vez de "it" ou "the / a light flashed": porque, quando você vai direto ao ponto, qual é a diferença entre o flash e a luz? E ao ponderar sobre o fato de a "luz" ser substantivo ou verbo, partícula ou onda, dependendo de como é vista, ele viu o universo da mesma forma, com diferentes culturas assumindo diferentes posições sobre a questão. Nesse caso, como os hopi não pareciam levar muito a sério a ausência de substantivos, talvez, supôs Whorf, os hopi pudessem ser úteis para os físicos explorarem e relatarem sobre o mundo quântico, aquele reino que não tinha substantivos. avançamos mais algumas décadas e o físico david bohm lê whorf (o que eu confirmei pessoalmente ao conversar com ele) e, * em resposta * (minha atribuição), escreve _ wholeness and the implicate order _, no qual ele, entre outras coisas, tenta tornar o inglês mais verborragico e performativo no "rheomode" - um fracasso brilhante; e, em seguida, lança sobre a comunidade científica uma visão do universo que não contém nossas noções familiares de tempo passado/presente/futuro, mas, em vez disso, uma ordem implícita e explícita da realidade - uma noção "inny/outty" em que o futuro está dentro de nós, trabalhando para fora, em vez de um objetivo vago e distante para o qual estamos indo. Um conhecido que me enviou um e-mail perguntou-me claramente qual era a diferença entre a terminologia de Bohm e a terminologia de Whorf; levei seis meses para finalmente responder que não havia nenhuma, exceto que os hopis tinham a deles há milênios. bohm, à sua maneira rebelde, apropriou-se da resposta de whorf ao lamento de heisenberg em "an american indian model of the universe" e substituiu-a por uma terminologia cientificamente mais aceitável (implicar/explicar em vez de manifestar/manifestar) para ver como a noção de um universo sem tempo linear seria aceita pela física moderna e pela comunidade acadêmica - e teve um sucesso qualificado. mas - - bohm não estava mais perto de saber se whorf havia sido preciso em sua descrição do hopi do que antes de escrever o livro. e a imprensa havia sido tão ruim sobre o cara! como se poderia saber, afinal? e aqui está a parte que quase ninguém sabe até agora. em 1991, nos últimos meses de sua vida, david bohm lançou seu experimento de pensamento mais ambicioso até então: com alguns outros físicos e alguns psicólogos e linguistas, e com o patrocínio do instituto fetzer, ele atraiu líderes intelectuais reconhecidos dos índios americanos (e alguns de seus anciãos) para dialogarem juntos no que só posso descrever como uma forma indireta de perguntar aos índios americanos se whorf estava correto em sua descrição da visão de mundo "atemporal" dos hopi. Os líderes indígenas americanos que estavam lá já haviam lido o livro de Bohm e outros, mas os físicos não sabiam nada sobre as visões de mundo dos nativos americanos e sobre as metodologias científicas dos nativos americanos, portanto os índios tiveram que construir uma ponte com eles em reuniões privadas antes dos três dias públicos sobre os temas tempo, espaço e linguagem. durante o dia do tempo, a descrição de whorf sobre os hopi surgiu, foi lida em voz alta e discutida, embora eu não me lembre de nenhum hopi presente; no entanto, os outros índios americanos presentes, em sua maioria de tribos algonquinas, deram o que só pode ser chamado de "verificação independente" na terminologia científica, dizendo essencialmente: "bem, não posso falar pelo povo hopi, mas é mais ou menos assim que fazemos". de fato, das muitas passagens de whorf lidas ou discutidas nesses diálogos, os físicos e os índios americanos presentes geralmente estavam dispostos a dar a whorf seus pontos de vista (provando novamente, talvez, a dificuldade de ser um profeta em seu próprio país/disciplina! Mas ainda não terminamos - o melhor ainda está por vir - a verdadeira conclusão do lamento de Heisenberg! No início do primeiro diálogo, ficou claro que os físicos quânticos tinham seu domínio favorito para explorar e falar, e os índios americanos também tinham seu próprio domínio favorito. à medida que dialogávamos, começou a ficar claro que esses reinos favoritos tinham alguns princípios fundamentais em comum: a única constante é o fluxo; tudo o que existe vibra; tudo está interconectado de tal forma que a parte implica o todo. na verdade, ficou claro que o último grande obstáculo para que esses reinos fossem o mesmo reino era apenas terminológico: os físicos estão acostumados a chamá-lo de "reino subatômico", enquanto os índios americanos há milênios o chamam de "reino espiritual". essa surpresa já é grande o suficiente, o fato de a física moderna estar batendo na porta do espírito sem querer, mas não o suficiente, então vamos levá-la para casa! os físicos ficaram intrigados com o fato de os índios americanos terem conhecimento prévio de um reino que eles não deveriam conhecer, ao qual a infraestrutura científica ocidental havia nos levado recentemente, e os índios não tinham essa infraestrutura científica! e como os físicos gradualmente entenderam que, assim como o hopi, as estruturas gramaticais algonquianas não exigem substantivos, não exigem atores fictícios para incorporar ações (que, como meus amigos mikmaq e blackfoot me dizem, eles podem falar o dia inteiro nessas línguas e nunca pronunciar um único "substantivo"! ) Por fim, eles tiveram que admitir que essas linguagens eram de fato muito mais adequadas para explorar esse domínio e reportar o que foi dito do que as linguagens sistêmicas - a resposta de Whorf ao lamento de Heisenberg foi verificada e aceita. agora, é claro, os físicos ficaram com um quebra-cabeça ainda maior, a saber: como é que esses índios americanos têm um idioma muito mais adequado do que os idiomas sae para investigar e descrever o funcionamento interno do reino subatômico - um reino que eles nem mesmo deveriam conhecer! ? Como você pode ver agora, Pinker, assim como todos os outros críticos fáceis e cocriadores não acusados da suposta hipótese, está fora de seu alcance ao tentar caracterizar um dos principais participantes de uma das discussões interdisciplinares mais importantes da história das ideias. Pinker, assim como Chomsky, adora lógica (que se desenvolve a partir da gramática das línguas sânscritas, assim como a filosofia do "carma" se desenvolveu a partir da gramática do sânscrito antigo, onde foi usado primeiramente como o termo linguístico para "objeto direto"! ! ) Whorf ouviu o chamado, muito tempo atrás, e ainda pode provar ter estado um século inteiro à frente de seu tempo em linguística. embora possamos pensar em sistemas para a fonologia e a gramática, temos dificuldade em fazê-lo para "linguagem e pensamento"; achamos que temos de torná-los opostos bipolares, de modo que sejam distintos e um cause o outro invariavelmente; é por isso que admirei tanto como Slobin finalmente perdeu esses termos monolíticos e, em vez disso, enquadrou a questão em termos de "pensar para falar" - pelo menos um tipo de pensamento em que seu pensamento está muito à mercê das formas e categorias de seu idioma, de acordo com Whorf. portanto, diga a seus alunos, como eu faço, que a única maneira de chegar ao fundo do que whorf disse ou não disse é ler seus ensaios em _ language, thought & reality _ por si mesmos, talvez com os pensamentos acima como uma diretriz, e então descobrir por si mesmos se a cortina de fumaça da hipótese sapir-whorf faz algum sentido.
zhou zumo ( zhou1 zu3 - mo2 ) o famoso estudioso chinês zhou1 zu3 - mo2 faleceu em um hospital de Pequim em 14 de janeiro de 1995. ele tinha 80 anos de idade. professor da Universidade de Pequim e natural de Pequim, o prof. zhou1 zu3 - mo2 foi um dos maiores especialistas do mundo em fontes escritas da fonologia histórica chinesa. suas principais obras são _ wen4 - xue2 ji2 _ [a coleção "inquirindo sobre o aprendizado"], que contém seus ensaios filológicos mais importantes, e uma edição anotada (com uma comparação textual completa) do _ guang3 - yun4 _, a principal fonte escrita para a fonologia histórica chinesa. a edição do _ guang3 - yun4 _ do prof. zhou1 é agora o padrão.
gostaria de agradecer imensamente às seguintes pessoas por seus julgamentos, comentários e várias dicas referentes à minha consulta: marie egan, duncan macgregor, richard ingham, james kirchner, kevin lemoine, david powers, karen ward, yael ziv e, especialmente, karen stanley, que fez uma pesquisa sobre minhas reivindicações entre seus colegas (um grande obrigado a eles também). > Das correspondências que recebi até agora, surge o seguinte quadro: incluindo as pessoas entrevistadas por K. Stanley, 7 não concordam com minha distinção e 5 concordam mais ou menos. Alguns informantes sugerem outras distinções entre as conjunções: para um, 's ince' e 'as' são mais formais do que 'because' (uma visão que também é apresentada em alguns dicionários e gramáticas), para outro, 'as' é mais formal do que 'because', mas 's ince' é "adequado apenas para conversas informais, mas não para escrever". O último julgamento parece estar em conformidade com uma visão prescritivista segundo a qual 's ince', como conjunção causal, não deve ser usada de forma alguma. (Quero observar que identifiquei 209 (= 13%) cláusulas causais since entre 1576 cláusulas causais as - , because - , for - e since - no corpus british - english lob - legível por máquina (textos escritos a partir de 1961). a maioria dessas cláusulas since pode ser encontrada na categoria chamada 'learned and scientific writing'. Outro informante, para quem minha frase de exemplo (1) é essencialmente sinônima de qualquer uma das conjunções, tem a impressão de que o falante de (1) que usa "because" (porque) "sente que a admissão de John é mais digna de nota ou mais importante para a narrativa do que se usasse "s ince" ou "as". Na mesma direção, presumo, vai outro julgamento segundo o qual 'because' é "mais forte, mais explícito e mais excepcional". (Encontrei uma visão semelhante na literatura e a interpretei como uma consequência da minha diferenciação: a implicação com base em uma regra ou norma é intrinsecamente menos digna de nota, menos excepcional do que a causação "real". ) algumas pessoas apontaram a relevância da posição da cláusula causal. como tendência, minha interpretação de regra/norma é considerada mais de acordo com a cláusula causal (seja 's ince / as ' ou ' because ') precedendo sua cláusula principal/matriz. entretanto, um informante se sente "mais confortável com cláusulas since precedendo e cláusulas because seguindo a cláusula principal". "(essa impressão está, de certa forma, em conformidade com a situação estatística no corpus do lobo mencionado acima: apenas cerca de 9% das cláusulas because são antepostas, enquanto 41% das cláusulas since e 43% das cláusulas as são antepostas. ) Um informante apontou restrições que podem afetar a aceitabilidade de 's ince' como uma conjunção causal: " 's ince' parece ter uma aplicação muito mais limitada. ? ? entre as orações (consistente com o significado temporal que ele também tem? ? ? ), caso contrário, soa forçado ou afetado. Eu realmente não gosto da sua frase ( 1 ) com 's ince'. Inverter as orações a torna mais aceitável para mim, assim como mudar 'was' para 'is' (estranho!). "(Provavelmente, o último ponto dessa citação é causado pelo fato de que a substituição de 'was' por 'has been' torna a frase gramaticalmente aceitável com uma interpretação temporal da cláusula since.) Devo concluir, com base no resultado 'empírico' da minha pergunta, que minha diferenciação não é sustentável? Talvez haja mais pessoas "por aí" que concordem com minhas afirmações, mas que se abstenham de simplesmente dizer "concordo"? É claro que isso não tornaria minha consulta estatisticamente mais válida, mas sugeriria que há alguma plausibilidade em minhas razões não empíricas. carsten breul e-mail: carsten . breul @ rz . ruhr-uni - bochum . de
h. stephen straight está certo ao mencionar a importância das evidências essencialmente psicológicas a favor da ideia de que o epiceno enviesa as percepções em favor das interpretações masculinas. há um número considerável de estudos sobre esse efeito e algumas tentativas de interpretação sobre como ele ocorre. essencialmente, os estudos adotam duas vertentes. Um modelo envolve uma tarefa de interpretação de algum tipo em que os sujeitos são induzidos a fornecer alguma forma de evidência de interpretação masculina ou feminina do referente de algum epiceno genérico. a variável independente foi o pronome referente aos antecedentes epicenos em sentenças inventadas apresentadas aos sujeitos. os sujeitos dão nomes aos personagens, fazem desenhos ou dizem diretamente se um personagem é masculino ou feminino, etc. esse tipo começou em 1970, com um estudo quase impossível de localizar de kidd. A versão mais famosa foi provavelmente o trabalho de Martyna (1978, 1980) e a versão mais recente de que tenho conhecimento foi um experimento de Gastil em 1990. Também houve experimentos de Kosrohshahi em 1989, Moulton, Robins e Elias em 1978 e Switzer em 1990. O outro tipo envolve tarefas de produção nas quais os sujeitos selecionavam um pronome coreferencial para completar frases com antecedentes que se referiam a referentes genéricos epicenos. Aqui, a variável independente foi o grau de estereotipia sexual do referente genérico (por exemplo, fuzileiro naval vs. adolescente vs. enfermeira). Esse tipo de estudo foi inaugurado por Martyna (1978, 1980). Também foi usado por Gastil. Em quase todos os estudos, o uso de he está fortemente correlacionado com interpretações masculinas do referente. Meus próprios dados naturalistas mostram o mesmo resultado com referentes como "lenhador" e "participantes de escândalo sexual no Congresso" usados mais com he do que com "criança" ou "professor". Quanto às explicações, as mais interessantes para alguém (como eu) que tende a ser cético em relação às influências perniciosas da gramática em outros aspectos da cognição (por favor, não vamos começar com isso de novo) são as de mcconnell-ginet em vários artigos (por exemplo, 1988) e de moulton em 1977. moulton evita as noções de marcação e, em vez disso, compara-as ao efeito kleenex, pelo qual a identidade de um subconjunto de prestígio é assumida pela categoria superordenada, o que faz com que as pessoas tendam a pensar no subconjunto como mais prototípico. Assim, kleenex são os lenços de papel mais prototípicos, sanka é o café descafeinado prototípico (nos EUA), e assim por diante. observe que isso envolve interação cognitiva com a semântica lexical; não há nada de morfossintático acontecendo aqui. refs: (colocarei os nomes completos sempre que me lembrar; não quero procurar todas as artes. ) gastil , john ( 1990 ) " generic pronouns and sexist language sex roles , 23 629-643 kidd , v . ( 1970 ) a study of images produced through the use of male pronouns as the generic moments in contemporary rhetoric and communications , 1 25-30 khosroshahi , f ( atima ? ) ( 1989 ) penguins do n't care , but women do language in society , 18 , 505-525 martyna , wendy ( 1978 ) what does he mean ? j. of communication , 28 131-138 . martyna , wendy ( 1980 ) the psychology of the generic masculine in r . borker and n. ferman women and language in literature and society mcconnell - ginet, sally (1988) language and gender in frederick newmayer linguistics the cambride survey vol. iv moulton, janice (1977) the myth of the neutral man. in m. vetterling - braggan , j. elliston , & j. english feminism and philosophy moulton , janice , robinson , m. and cheris , e . ( 1978 ) psychology in action : sex bias in language use " american psychologist , 33 , 1032-1036 switzer , j . (1990) o impacto das escolhas de palavras genéricas sex roles 22, 69-82 michael newman dept. of educational theory & practice the ohio state university mnewman @ magnus . acs . ohio-state . edu
Gostaria de fazer alguns comentários sobre uma questão que a recente discussão sobre a nostraticidade e o problema de "demonstrar" relações genéticas distantes contornou e que acredito estar subjacente a algumas das questões que várias pessoas têm abordado diretamente. Uma suposição que parece estar subjacente a grande parte da discussão é que as hipóteses relativas a relações genéticas não são interessantes, a menos que possam ser provadas como verdadeiras. E vamos deixar de lado, para fins de argumentação, o ponto frequentemente mencionado de que a noção de prova não é realmente aplicável a hipóteses empíricas e assumir que o termo deve ser usado livremente para algum alto nível arbitrário de certeza. Parece justo dizer que há um desinteresse bastante difundido em hipóteses como a hipótese nostálgica, porque se acredita amplamente (e vou supor que isso seja verdade aqui, para fins de argumentação) que as evidências disponíveis para a hipótese nostálgica estão aquém desse nível imaginário de certeza que merece o rótulo de "comprovada". Mas suponha que alguém adote a mesma atitude em relação à reconstrução comparativa de protolinguagens. Suponha que alguém se oponha à reconstrução comparativa de qualquer coisa, exceto grupos muito superficiais, com base no fato de que nunca se pode provar que as reconstruções estão corretas. Assim como é possível se opor a certas alegações de relações genéticas com base no fato de que não se pode eliminar conclusivamente a possibilidade de que as semelhanças observadas possam ser devidas ao acaso e/ou a empréstimos, pode-se igualmente se opor a praticamente todas as hipóteses que envolvem a reconstrução comparativa com base no fato de que não se pode eliminar conclusivamente as possibilidades alternativas. o método comparativo é uma maneira de chegar à melhor suposição que se pode fazer sobre uma protolinguagem; ele nunca fornece prova de que a reconstrução está de fato correta. então, por que se preocupar em fazê-lo? a resposta deveria ser óbvia: hipóteses que representam nossas melhores suposições em qualquer momento são o que constitui grande parte da ciência. Então, por que tantos linguistas parecem se opor à aplicação do mesmo modo de pensar às hipóteses sobre relações genéticas? Por que muitos linguistas históricos acham as hipóteses como a hipótese nostálgica ridículas ou perturbadoras? Por que eles não reagem da mesma forma às reconstruções comparativas, já que elas também não são "comprovadas"? Por que não correm para ler tudo o que podem encontrar sobre a hipótese nostrática e concluem que "as evidências são tentadoras, mas não conclusivas; é uma hipótese realmente empolgante"? Por que existe esse duplo padrão? Quero sugerir uma resposta a essa pergunta, uma resposta que, se estiver correta, fornece uma visão da natureza de muitos debates que envolvem hipóteses controversas de relacionamento genético. Outras pessoas, entretanto, estão interessadas principalmente no trabalho histórico detalhado em si e não acham as questões de classificação genética intrinsecamente interessantes, mas apenas interessantes na medida em que são uma consequência inevitável do trabalho histórico. As pessoas do primeiro tipo têm maior probabilidade de achar interessante o trabalho recente de reclassificação das línguas penutianas, enquanto as pessoas do segundo tipo provavelmente não reagirão dessa forma, a menos que sejam especialistas em penutianos. Nossa confiança no indo-europeu como uma família linguística é certamente maior do que nossa confiança em qualquer afirmação específica sobre o proto-indo-europeu. Mas, à medida que recuamos no tempo, devemos esperar que haja hipóteses nas quais não podemos confiar totalmente, mas para as quais há pelo menos alguma evidência promissora, em que qualquer reconstrução comparativa será suficientemente especulativa para não satisfazer os linguistas interessados no trabalho comparativo tradicional. Por outro lado, para os linguistas que consideram as questões de classificação genética inerentemente interessantes, o fato de o trabalho histórico detalhado não ser possível é irrelevante, e o fato de a hipótese não ser comprovada ou improvável pode não ser mais uma fonte de preocupação do que o fato de as reconstruções comparativas serem sempre não comprovadas e improváveis. Se esse ponto de vista estiver correto, grande parte do debate em torno de hipóteses controversas na classificação genética se baseia, não em questões substantivas, mas simplesmente nos tipos de perguntas que diferentes pessoas consideram interessantes. matthew dryer
Olá, amigo, meu nome é Carl Simmons. em outubro de 1988, recebi este boletim pelo correio. naturalmente, fiquei cético, mas decidi experimentá-lo porque estava muito endividado na época. eu tinha tudo a ganhar e nada a perder. mesmo que esse programa funcionasse apenas uma fração do que o exemplo mostrava, eu seria um sucesso! bem, estou adicionando esta nota aqui para lhe dizer que funciona! nunca esquecerei como aconteceu. segui as instruções exatamente. o custo total foi de cerca de US$ 46,00, incluindo a postagem. Deixei os envelopes na agência dos correios a caminho do trabalho em um dia no final de outubro, na esperança de ganhar alguns dólares para comprar presentes de Natal. A receita que encomendei da pessoa na posição nº 1 chegou em cerca de uma semana. Não pensei muito sobre isso até algumas semanas depois, quando meu chefe me disse que minha esposa havia ligado e que eu precisava ir para casa imediatamente devido a uma emergência. Minha esposa estava de pé sobre uma pilha de envelopes que o carteiro havia jogado no chão da sala de estar em duas grandes sacolas de lona. Passamos o resto do dia e a maior parte da noite abrindo e contando 3.245 envelopes, cada um contendo US$ 2,00 e um selo auto-endereçado. No dia seguinte, recebemos mais 4.274. Quando os pedidos pararam de chegar, cerca de duas semanas depois, eu havia recebido US$ 92.428,00 em dinheiro! 00 em dinheiro! (Fico imaginando o que o impressor pensou quando o mandei imprimir 46.000 cópias das receitas em uma semana! ) Não é preciso dizer que, imediatamente, pedi demissão do meu emprego, paguei todas as minhas dívidas e comecei outra mala direta. Até o momento, minha receita está se aproximando de US$ 1.000.000. 00 em dinheiro vivo. Acredite, você pode fazer a mesma coisa. Esse é o golpe de sorte que você esperou a vida inteira. Você pode realizar seus sonhos... não deixe passar! A parte mais difícil foi encontrar uma boa empresa para fornecer nomes responsivos. Depois de tentar muitas fontes de nomes, encontrei duas empresas que forneceram os melhores nomes para esse programa. Seus endereços e preços estão abaixo: mjg advertising 200 nomes $ 24 . 00 p. o. box 3009 500 nomes $ 35 . 00 maple glen , pa 19002 1000 nomes $ 50 . 00 ( 215 ) 643-1328 2000 nomes $ 75 . 00 ( 800 ) 880-8143 marnico lists 200 names $ 20 . 00 p . o . box 2046 500 nomes $ 35 . 00 abington , ma 02351 1000 nomes $ 60 . 00 request # 3001 2000 names $ 95 . 00 fazer sua fortuna é tão fácil quanto seguir estes seis passos: 1 . envie um envelope selado e endereçado e $ 2 . 00 em dinheiro, embrulhados em uma folha de papel especificando a receita que você está pedindo por número, para os endereços nº 1 a nº 5 no final deste boletim. 2. encomende pelo menos 200 nomes e endereços em etiquetas das empresas mencionadas anteriormente. 3. enquanto aguarda a chegada de suas etiquetas, remova o nome no local nº 1 e mova cada um dos nomes para uma posição acima. coloque seu nome e endereço no local nº 5. mova apenas os nomes e endereços, não as receitas. a melhor maneira de fazer isso é redigitar o conjunto e colar o novo sobre o original. 4. peça a uma gráfica local para imprimir pelo menos 200 cópias desse boletim. 5. dobre os boletins impressos e coloque-os em envelopes, lacre-os e carimbe-os. 6. quando as etiquetas chegarem, coloque uma em cada envelope e envie-os pelo correio. agora, aqui está a melhor parte - o dinheiro que você pode ganhar! eis o que acontece quando apenas 10% das pessoas respondem à sua correspondência. você envia pelo menos 200 com seu nome na posição nº 5. 20 pessoas enviam pelo menos 200 com seu nome na posição nº 4 . 400 pessoas enviam pelo menos 200 com seu nome na posição nº 3 . 8000 pessoas enviam pelo menos 200 com seu nome na posição nº 2 . 160000 pessoas enviam pelo menos 200 com seu nome na posição nº 1 . 168420 x $ 2 . 00 cada = $ 336840 em cerca de 60 a 90 dias! ! É claro que você não está limitado a enviar apenas 200 boletins ou apenas uma correspondência. Envie mais de 250 ou repita as correspondências e você aumentará drasticamente seus ganhos. Quando você receber 1.000 pedidos da receita nº 3, sente-se e relaxe sabendo que em breve você será uma pessoa muito rica. Sim, este é um plano de marketing por correspondência perfeitamente legal. Se você estiver em dúvida, consulte o título 18, seção 1302 e 1341 das leis postais e de loteria dos EUA. um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido; nesse caso, o produto são as receitas. esse plano também exige trabalho honesto, mas as recompensas são enormes. mantenha uma contabilidade cuidadosa de todo o dinheiro recebido e gasto para fins de imposto de renda. aí está! o segredo para ganhar milhares para si mesmo. leia este boletim com atenção e depois releia-o novamente. pense nisso, faça as contas e considere o potencial de riqueza que isso tem para você. depois envie US$ 2 . 00 em dinheiro e um envelope selado e endereçado hoje para os endereços nas posições nº 1 abaixo. 1 . torta de creme de chocolate 2 . pudim bávaro de abacaxi henry w. frye , sr . harold lookwood 24684 atwood ave . 123 skokorat st . moreno valley , ca 92553 seymour , ct . 06483 3. biscoitos de chocolate e nozes 4. biscoitos de queijo e alho vincent myers, jr. dlh enterprises inc. 848 n. rainbow , # 351 p. o. box 5854 las vegas , nv 89107 san jose , ca 95150 5 . magic cookies bar acw enterprises p. o. box 3004-332 corvallis , or 97333 tentei um programa semelhante no qual o custo era de $ 5 . A primeira vez que enviei esse programa de receitas, obtive minhas primeiras respostas em apenas uma semana. Enviei 250 cartas em vez de apenas 100, portanto minha porcentagem de ganhos foi maior. Estou tentando novamente com 500 cartas para ver se consigo superar os US$ 141.236,00 da última vez. 00 da última vez. Boa sorte a todos vocês. ! sally freisch , st louis , il
(perdoe a intromissão, você foi mencionado como alguém que teria interesse em tecnologia) estamos no início de um empolgante "mercado emergente de trilhões de dólares" em tecnologia. nos próximos 3 minutos abaixo, mostrarei como capitalizar essa tendência extraordinária! Você deve ter notado, nos últimos meses, o incrível número de fusões de bilhões de dólares nas empresas americanas. Grandes fusões, como a da Worldcom e da MCI, da Travelers e da Citicorp - a lista é interminável, mas há uma linha comum: serviços, serviços, serviços! Serviços como: serviços de viagem, serviços bancários, serviços de telefonia, serviços de entretenimento e serviços de utilidade pública. Todos esses serviços que você, eu e todas as pessoas que conhecemos usamos estão sendo combinados em um mercado de trilhões de dólares de "serviços empacotados". Os serviços têm sido o segmento de crescimento mais rápido da economia dos EUA há vários anos, mas esse mercado de "serviços empacotados" é novo. Por que os "serviços empacotados" são tão importantes? Vamos somar: serviços bancários = centenas de bilhões serviços de viagem = centenas de bilhões serviços de telefonia = US$ 200 bilhões nos EUA, US$ 1 trilhão no mundo todo (acesso à Internet, paging, celular, longa distância, discagem local, TV a cabo, satélite digital, correio de voz, escritório virtual, TV na Web) serviços públicos (que estão sendo desregulamentados agora): eletricidade = US$ 250 bilhões, gás = US$ 70 bilhões. comércio pela Internet = US$ 8 bilhões (com projeção de atingir US$ 350 bilhões em 5 anos). Em resumo, os "serviços empacotados" são todos os serviços concebíveis que você, eu e todas as pessoas que conhecemos usamos. Há uma guerra travada por esses enormes mercados com as maiores empresas de serviços do mundo, e os empreendedores que se posicionarem à frente dessa tendência ganharão milhões. Essas empresas de serviços/tecnologia estão comprando empresas a torto e a direito para poderem oferecer mais serviços. como revela um estudo da gte, quando um cliente se inscreve em um único serviço, ele permanecerá nesse serviço por uma média de 2 anos; com dois serviços, a média sobe para 4 anos; quando um cliente se inscreve em 3 serviços, ele permanecerá nesse provedor por uma média incrível de 20 anos! imagine o fluxo de caixa de apenas um cliente usando 3 - 6-10 - 20 serviços, por 20 anos. quanto valeria esse fluxo de caixa? um monte, e é por isso que a corrida começou. a primeira empresa a conseguir clientes em 3 ou mais serviços - ganha! é por isso que essas empresas de serviços estão gastando bilhões em publicidade para atrair clientes. mas... essas grandes e tradicionais empresas de serviços têm um problema sério. elas não conseguem entrar diretamente na frente desses clientes. As pessoas decidem quais empresas de serviços desejam usar com base em recomendações de pessoas que conhecem! Eis o meu argumento: quem melhor para fazer recomendações de serviços do que as pessoas que você conhece! Fazemos isso inconscientemente todos os dias - agora você pode ser pago por isso! Simplesmente, e de forma muito passiva, oferecemos às pessoas que conhecemos um "pacote gratuito de serviços" criado para economizar dinheiro e simplificar a vida delas. 6 bilhões de dólares em poder de compra para oferecer os preços mais competitivos disponíveis em qualquer lugar para esse pacote! E fica ainda melhor! Não estamos falando de empresas sem nome com serviços questionáveis. Estamos falando das maiores empresas de serviços e tecnologia do mundo, empresas que já são um nome familiar. Essas empresas sabem que o "boca a boca" é a melhor maneira de chegar aos clientes. Seus associados e amigos ganham, e você ganha! Eles cuidam de todo o serviço/suporte ao cliente - nós apenas fazemos a recomendação (isso pode ser tão simples quanto distribuir um folheto). Os serviços podem criar uma verdadeira renda residual (sem estoques aqui!). O que um extra de US$ 10 a US$ 50 mil por ano poderia fazer pela sua família nos próximos 20 anos? Com um esforço mais concentrado, o potencial é de "substituição de renda" e muito mais. Além da renda residual mensal que você ganhará com esses serviços, você também poderá ganhar sobretaxas em outros remarketers. O sistema de prestação de serviços é a próxima etapa evolutiva do trabalho em rede - nós o chamamos de "internetworking". Dado o tamanho de trilhões de dólares desse mercado inexplorado, nosso apoio financeiro e parceiros de bilhões de dólares, projetamos que seremos uma empresa de bilhões de dólares e um nome familiar em 3 anos. você está aprendendo sobre nós nos primeiros 30 dias! timing é tudo. imagine se você conversasse com um associado que tem vários contatos de administração de propriedades. Digamos que esse seu contato conheça vários gerentes de propriedades que possuem milhares de unidades de aluguel. A empresa de administração de propriedades poderia oferecer esses serviços a milhares de inquilinos. A empresa de administração de propriedades ganha uma fortuna, seu associado ganha uma fortuna e você ganha uma fortuna. De fato, quem você conhece que não estaria interessado em economizar dinheiro em suas contas de serviços, com as mesmas empresas de serviços de primeira linha e ter a conveniência de uma única conta? Em resumo, os serviços agrupados são um mercado inexplorado de um trilhão de dólares, pronto para empreendedores com visão. Devido ao nosso poder de compra e ao fato de que é possível oferecer descontos maiores quando os clientes usam mais serviços (pacotes), essa é uma situação em que todos ganham e representa uma das maiores tendências de negócios deste século... é bom pensar... os psicólogos sociais nos dizem que cada pessoa se depara com pelo menos duas oportunidades que poderiam, de fato, remodelar suas vidas. A questão aqui é a seguinte: esta é a sua primeira oportunidade ou a última? uma pergunta interessante. com uma simples investigação, você determinará que essa oportunidade e essa empresa são reais. se você estiver muito ocupado, é exatamente por isso que precisa fazer isso. em três anos ou menos, você pode criar o estilo de vida que deseja, com o esforço, é claro. obtenha os fatos e tome uma decisão informada. visite nosso site agora: http: / / www . vwcs . com / pauld obrigado por sua atenção, o grupo wave 4 ps: esta é uma correspondência única
resumo: vogais e simbolismo sonoro há duas semanas, divulguei uma mensagem na lista pedindo informações sobre idiomas com hierarquias de vogais com simbolismo sonoro. o que motivou essa mensagem foi uma descrição que encontrei do dialeto longzhou do idioma zhuang falado na província de guangxi, no sudoeste da china * . O idioma tinha uma hierarquia de vogais na seguinte ordem i < e < a < o < u / w ("u" não arredondado) que se manifesta nos verbos, adjetivos e medidas do idioma: quanto mais alta a vogal na hierarquia, maior a magnitude ou a intensidade da palavra. Por exemplo, ( 1 ) medidas 1 . ni : p7 tsi3 ( uma pequena pilha de papel ) ne : p7 tsi3 ( uma grande pilha de papel ) 2 . je : m1 kw1 ( uma pequena pitada de sal ) ja : m1 kw1 ( um grande punhado de sal ) 3 . ki : n5 mai4 ( um pequeno galho ) kw : n5 mai4 ( um grande galho ) ( 2 ) verbos 1 . di : u1 ( forçar com uma ferramenta pequena ) da : u1 ( forçar com uma ferramenta grande ) 2 . je : t7 ( um objeto pequeno que salta ) ja : t7 ( um objeto grande que salta ) 3 . ve : t7 ( cavar com uma ferramenta pequena ) va : t7 ( cavar com uma ferramenta grande ) ( 3 ) adjetivos 1 . ? e : u3 ( dobrar ou quebrar ) ? e : u3 bje : p8 bje : p8 ( quebrar silenciosamente ) ? e : u3 bja : p8 bja : p8 ( quebrar, mas um pouco mais alto do que o primeiro ) ? e : u3 bjo : p8 bjo : p8 ( quebrar ruidosamente ) ? e: u3 bju: p8 bju: p8 (quebrar muito alto) 2 . lai1 (fluir) lai1 se2 se2 (fluir suavemente) lai1 sa2 sa2 (fluir, mas um pouco mais alto do que o primeiro) lai1 so2 so2 (fluir muito alto) lai1 su2 su2 (fluir muito alto) 3 . hau3 ( o tempo está quente ) hau3 je : m5 ( o tempo está ligeiramente quente ) hau3 jo : m5 ( o tempo está muito quente ) hau3 ju : m5 ( o tempo está extremamente quente ) Perguntei se havia outros idiomas que tinham mecanismos semelhantes, e aqui estão as respostas. meus agradecimentos a jan lindstrom , stephen p . spackman , hiroshi hanara , bruce a . connell , anne gilman , dirk elzinga e mark huber . * xie , zhiming . 1983 .  A correspondência com seu sistema não é de forma alguma discreta, mas há hierarquias ou ordenações de vogais semelhantes em palavras onomatopaicas japonesas que descrevem o som natural, a repetição e o número, a magnitude e os tamanhos percebidos: / i / / e / / a / / o / / u / < - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - > pequeno, agudo, leve, grande, contundente, pesado, intenso ( / u / é foneticamente uma vogal média alta / posterior não arredondada ). lembro-me de uma discussão sobre simbolismo sonoro / onomatopeia em japonês no _ dictionary of basic japanese grammar _ (japan times , tokyo , 1987 ? ) de makino , seiichi e tsutsui , michio . o livro era destinado a aprendizes de japonês, mas a discussão sobre onomatopeia no final do livro ainda pode ser útil . hiroshi nara professor associado de língua japonesa eall , university of pittsburgh pittsburgh , pa 15260 usa . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . O wasco chinookan evidentemente tem um morfema diminutivo com vários graus de intensidade, variando de acordo com as qualidades consonantais (pode haver dois eixos, na verdade; pelo menos um vai: ejetivo-vozeado - não-vozeado - labializado ou algo assim - - não tenho o papel na minha frente, perdoe erros factuais! ) . esse fenômeno também envolve alternância de vogais . o artigo é de michael silverstein e saiu em : título : sound symbolism / edited by leanne hinton , johanna nichols , and john j . ohala . publicado : cambridge ( england ) ; new york : cambridge university press , 1994 . descrição : x , 373 p . : ill . ; 24 cm . notas : inclui referências bibliográficas e índice . assuntos : sound symbolism outros autores : hinton , leanne nichols , johanna ohala , john j .  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... Não conheço nenhum exemplo paralelo, mas no ibibio você pode alongar a vogal para mostrar o aumento da duração ou a repetição de uma ação. (na verdade, é um pouco mais complicado do que isso.) Enquanto isso, sugiro que você consulte um artigo de ohala, "the ethiological use of pitch" (acho), que apareceu na phonetica no início dos anos 80 (novamente, acho). ele fez outros trabalhos sobre simbolismo sonoro, inclusive um livro recente (hinton, nichols, ohala, eds) com esse nome. na verdade, há dois trabalhos de ohala, ambos na phonetica, um em 1983, outro em 1984... em iorubá, rugudu (hhh) é pequeno e esférico (como nádegas) e rogodo (hhh) é grande e redondo (como inhame).   Há dois conjuntos de prefixos que podem ser afixados a hastes demonstrativas; o primeiro conjunto consiste em um [ s ] seguido por uma vogal e tem leituras definidas, enquanto o segundo conjunto consiste em uma vogal simples e tem leituras indefinidas. São eles: i ii gloss example si - i - near sit @ n ' this ' se - e - not quite so near set @ n ' this ' sa - a - far , but in sight sat @ n ' that ' su - u - not in sight , far sut @ n ' that ' além disso, há outro prefixo que não faz distinção quanto à proximidade, ma - . as informações acima foram retiradas de um esboço gramatical do shoshoni feito pelo falecido wick miller, bem como de minha própria experiência de campo com a língua. dirk elzinga universidade do arizona elzinga @ aruba . ccit . arizona . edu . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . talvez você queira dar uma olhada no meu livro sobre o espaço vetorial das vogais. a ordenação acima é quase uma combinação perfeita para uma curva de hilbert que segue as vogais nos cantos do cubo ordinal de vogais: hubey , h . m . (1994) mathematical and computational linguistics, mir domu tvoemu, moscou, rússia, isbn 5-87553 - 001 - 4 como em muitos outros campos científicos, campos matemáticos específicos são usados ou demonstraram ser úteis em linguística, e a maioria dos livros sobre linguística não se afasta muito desses métodos, ou seja, a teoria da linguagem formal, a teoria dos grafos, a teoria da linguagem e a teoria da linguagem. Este livro abrange a área desde a fonética/fonêmica mais básica até a morfologia, a sintaxe e a linguística histórica. Quase tudo no livro é original e usa a matemática para modelar os fenômenos. O que não é original é abordado nos apêndices. Até mesmo algumas ideias originais podem ser encontradas nos apêndices. O livro é abrangente e introduz métodos matemáticos na linguística de uma forma muito forte, natural e não trivial, incluindo equações diferenciais, equações diferenciais estocásticas, teoria da catástrofe, matemática difusa, entropia, vários espaços métricos, espaços vetoriais para fonemas, base ortogonal para sons da fala e um espaço ortogonal natural para sonoridade, vogais e até consoantes, e até mesmo consoantes, relações no domínio do tempo e no domínio da frequência, análise dimensional, equações diferenciais parciais e matrizes de permutação, etc., além da aritmética binária usual, e monoides, grupos, anéis, mapas de karnaugh, conjuntos, etc. Você pode encontrar uma cópia gratuita do livro em minha página inicial em http : / / www. smns . montclair . edu / ~ hubey ou tente enviar diretamente por ftp para amiga . montclair . edu. O http é uma maneira muito melhor de obter uma cópia do índice primeiro. cumprimentos, mark . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
oportunidade de emprego na celex :  um dos conselhos que funcionam dentro da organização holandesa para pesquisa científica (nwo), o celex, o centro holandês de informações lexicais, convida a candidaturas para o cargo de um pesquisador em tempo integral para expandir e aprimorar o banco de dados lexicais em alemão pelo período fixo de um ano. tarefas - - - - dentro da estrutura de um projeto de pesquisa e desenvolvimento de banco de dados lexical de longo prazo, o celex vem compilando e atualizando coleções estruturadas maciças de inúmeras características de palavras em holandês, inglês e alemão nos últimos dez anos. o celex foi criado e gerenciado em conjunto pela universidade de nijmegen, pelo instituto de pesquisa de percepção (ipo) em eindhoven, pelo instituto de lexicologia holandesa (inl) em leiden e pelo instituto max planck de psicolinguística (mpi) em nijmegen. Ele está localizado no mpi, que é formalmente encarregado de sua administração diária. uma subvenção concedida recentemente pela nwo nos permite nomear um linguista computacional extra por um período de um ano em tempo integral. as tarefas do futuro funcionário se concentrarão no aprimoramento e na expansão do banco de dados lexical alemão: - adicionar palavras frequentes e neologismos ao banco de dados em alemão a partir do corpus de texto fornecido pelo institut fuer deutsche sprache em mannheim e, possivelmente, de outros corpora mais recentes ou mais extensos. - expandir essas palavras para seu paradigma flexional completo e codificar seus recursos ortográficos, morfológicos, fonológicos e sintáticos. - desambiguação das frequências de todas as formas homográficas de palavras (aprox. 12.000 entradas existentes e novas) com base em seu contexto no corpus de Mannheim ou em outros corpora. essa tarefa será realizada em colaboração com dois alunos assistentes.   4.000 = (us $ 2.500) a 6.000 = (us $ 3.750) antes de impostos por mês) para pesquisadores juniores, de acordo com as qualificações e a experiência relevante. outras perguntas podem ser feitas para: richard piepenbrock celex project manager max planck institute for psycholinguistics wundtlaan 1 6525 xd nijmegen the netherlands tel: ( + 31 ) ( 0 ) 80 - 615797 fax: ( + 31 ) ( 0 ) 80 - 521213 > de 10 a 10 de 1995: tel: ( + 31 ) ( 0 ) 24 - 3615797 fax: ( + 31 ) ( 0 ) 24 - 3521213 e - mail: celex @ mpi . nl mais informações sobre a celex (embora não sobre o trabalho) podem ser encontradas em nossa página inicial www - em url http : 
content - length : 2542 british association for applied linguistics baal book prize 1995 a associação britânica de lingüística aplicada (baal) oferece um prêmio anual para "um livro de destaque no campo da lingüística aplicada". as indicações para o prêmio de 1995 (para livros publicados em 1994) estão abertas. livros em qualquer campo da lingüística aplicada são elegíveis, desde que sejam publicados em inglês e tenham data de copyright de 1994. A definição de linguística aplicada, para os propósitos do prêmio, é ampla. Muitos estudos em sociolinguística, análise de discurso, educação e outros serão incluídos no escopo do baal book prize, assim como muitos livros de referência linguística. Por exemplo, o vencedor do ano passado foi ruth lesser e lesley milroy, "linguistics and aphasia", publicado pela longmans, 1993. Um prêmio especial também foi concedido a "Language Activator", da Longmans. Também foram selecionados no ano passado "Cross Cultural Approaches to Literacy", de Brian Street (ed) (Cambridge University Press, 1993), e "Context and Culture in Language Teaching", de C. Kramsch (Oxford University Press, 1993). os vencedores anteriores incluem susan berk-seligson ' the bilingual courtroom ' ( university of chicago press , 1990 ) , joshua fishman ' reversing language shift ' ( multilingual matters , 1991 ) , ' dictionary of british sign language ' ( faber and faber , 1992 ) as inscrições devem ser feitas por * editoras * até 28 de fevereiro de 1995 se você publicou um livro em 1994 que você acha que pode ser adequado , informe a sua editora sobre o prêmio . mais detalhes sobre como participar podem ser obtidos com david graddol baal publications secretary school of education open university milton keynes mk7 6aa , uk fax + 1908 654111 email d. j. graddol @ open. ac. uk
content - length : 4000 8th international biennial conference of the african languages association of southern africa alasa 95 university of stellenbosch stellenbosch south africa 12 - 14 july 1995 second and final call for papers conference theme : questões contemporâneas em linguística e literatura africanas aguardam-se propostas para apresentações orais (20 minutos mais 10 minutos de discussão) que reflitam sobre * linguística africana (todas as subdivisões, incluindo planejamento de línguas) * literatura africana * ensino de línguas em idiomas africanos requisitos: um resumo extenso da proposta de duas (2) páginas digitadas com detalhes suficientes para o julgamento adequado deve ser recebido antes ou em 5 de abril de 1995. apenas um número limitado de vagas está disponível no programa; a seleção dos trabalhos será baseada exclusivamente no mérito. palestrantes principais: prof a kimenyi california state university prof a irele ohio state university dr rrk hartmann dictionary research centre , exeter , uk prof i okpewho binghamton university , ny seminários opcionais da pré-conferência: quatro seminários opcionais de dois dias, com aproximadamente 12 horas de duração cada, serão realizados na segunda-feira, 10 de julho, e na terça-feira, 11 de julho. os seguintes seminários serão apresentados: seminário nº 1: tópicos em literatura africana seminário nº 2: questões em tonologia bantu seminário nº 3: aprendizado e ensino de segunda língua seminário nº 4: compilação de dicionários procedimento de inscrição para seminários pré-conferência e atividades da conferência: a inscrição deve ser feita até 31 de maio de 1995. somente os participantes inscritos (pagos) poderão se registrar (gratuitamente) na chegada. todo o material da conferência será fornecido no momento da inscrição. taxa de inscrição: participação total na conferência (excluindo seminários): r200 participação em seminários (apenas um é permitido): r100 acomodação a acomodação está disponível em residências estudantis a r80 por noite compartilhada (r100 por noite individual), incluindo cama e café da manhã. a acomodação também está disponível em hotéis e pousadas. datas importantes: 5 de abril de 1995: entrega das propostas 20 de abril de 1995: notificação dos trabalhos aceitos ou rejeitados 13 de maio de 1995: entrega dos resumos prontos para a câmera (versões resumidas) dos trabalhos aceitos 31 de maio de 1995: data final para inscrição para obter informações detalhadas e formulários de inscrição, entre em contato com o organizador: alasa 95 dept of african languages university of stellenbosch po box x5018 stellenbosch 7599 south africa tel: ( 0 ) 21-808 2106 fax: ( 0 ) 21-887 6763 e - mail: alasa95 @ maties . sun . ac . za prof justus c roux department of african languages departement afrikatale university of stellenbosch universiteit van stellenbosch stellenbosch 7599 stellenbosch 7599 south africa suid - afrika e - mail / e - pos : jcr @ maties . sun . ac . za tel : ( 021 ) 808 - 2017 fax / faks : ( 021 ) 808 - 4336
h . stephen straight escreve : <<< em nosso foco no pronome epiceno que funciona como pronome masculino e no substantivo genérico (por exemplo, homem) que funciona como forma masculina, às vezes deixamos que a lógica e a teoria da marcação dominem a psicologia. as evidências, acredito, apoiam fortemente a alegação de que, mesmo em contextos claramente não específicos, esses itens acionam protótipos masculinos nos receptores. > Concordo com isso, de modo geral, no que diz respeito ao estado atual do inglês padrão. Mas o "acionamento", em um grau muito importante, está na mente do observador histórico. certo? Discordo da parte da "psicologia" por causa de suas implicações universais não especificadas, talvez melhor: "sobrepujar a semântica". A maioria das pessoas, com exceção dos separatistas de gênero, não se sentiria particularmente incomodada com uma referência masculina a palavras como "espírito esportivo" e "caligrafia". Gostei da interpretação de um dos publicitários da primeira-dama, que disse sobre ela: "Ela é seu melhor vendedor". "man" e "he / his / him" têm domínios semânticos diferentes ao longo do tempo. No inglês médio, "he was a fair wife", "two men were made for the garden" etc., se na mente moderna essas construções desencadeiam associações masculinas, isso pode tornar ainda mais necessário o estudo da mudança histórica. " em uso proverbial, com verbos às vezes plurais, tem o peso de "they who" proverbial, e está relacionado morfolgicamente ao feminino, não ao masculino. uma ideia radical que gostaria que alguém me desafiasse. além disso, "him" e "his" não eram apenas masculinos, eram também neutros - "nem um nem outro". para entender o paradigma moderno, temos que estudar a história da qual ele surgiu, incluindo os paradigmas protogermânico e ie. Todos nós, homens e mulheres, podemos ser descritos, de certa forma, como "pessoas genéricas". Não é isso que queremos dizer com "sociedade"? Uma visão da meia-luz mostra que nós, como pessoas genéricas, desejamos dar tratamento preferencial às mulheres e temos palavras distintas para aquelas que são do sexo feminino (ela, mulheres), mas as palavras paralelas para os homens são, na falta delas, tautônimos. O "masculino" só se distingue pelo sexo em posição de contraste com o "feminino". A razão pela qual os pronomes genéricos dobram com o masculino é porque os homens são, em nossa "psicologia", vistos com mais frequência como pessoas genéricas. Há muito tempo, as mulheres recebem privilégios especiais na sociedade ocidental - não executamos assassinas, criamos condições para que as mulheres vivam 10% a mais do que os homens, as excluímos do recrutamento militar, as mulheres idosas cometem suicídio a uma taxa inferior a 1/12 da taxa dos homens idosos etc. Os homens não externalizam sua vitimização para um "papai" metafórico. Pessoalmente, acho que as mulheres devem continuar recebendo status e privilégios especiais na linguagem e na sociedade. A transformação do vinho em veneno nas últimas décadas mostrou o lado sombrio de nossa sociedade. " " as culturas do mundo fornecem amplo testemunho sobre a extensão da capacidade do homem de se adaptar a diferentes ambientes . " não importa que as situações abranjam logicamente ambos os sexos (e todos os gêneros: -), o dano está feito. > > > é a "lógica" de um tipo intuitivo, e não se baseia em operações booleanas e de identidade da mente humana. a "lógica" não é mais do que uma base de regras na configuração de gênero/caso/número do paradigma do pronome moderno. o uso da palavra "lógica" por muitos de nós que discutimos a linguagem está fora do padrão. eu uso "todos . . . dano? isso significa exclusão do espaço semântico: - ) o escritor continua, <<< yucatec maya, a propósito, não tem gênero gramatical e, até onde sei, não exibe nenhuma tendência morfológica ou semântica para tratar qualquer um dos sexos como o membro não marcado do par. h stephen straight , anthro / ling / lgs across the curric , binghamton u ( suny ) box 6000 , binghamton ny 13902-6000 tel: 607-777 - 2824 fax: 607-777 - 2889 > > > isso parece contrário à ideia de que a dominância cultural masculina universal é vista na dominância masculina nas construções linguísticas - - que alexis manaster ramer postula de forma um pouco mais qualificada. seria bom ter outros exemplos, a favor e contra, de todo o mundo.  > então o que tudo se resume, mais uma vez, é que eu sustento que > não faz sentido discutir a origem do fenômeno do > epicene he no contexto da história da > gramática prescritiva inglesa, mas apenas no contexto da > maneira como as percepções dos papéis sexuais informaram > a estrutura da linguagem (como de qualquer outra instituição). as percepções dos papéis sexuais nos informaram sobre a estrutura da linguagem, ou a estrutura da linguagem nos esclarece sobre o comportamento sexista socialmente adquirido, mas ainda subconsciente, do homo sapiens atual? lydie e . meunier / department of languages university of tulsa / tel: 918 631 2813 ( o ) lang _ lem @ centum . utulsa . edu / fax : 918 744 1902 > > > a visão "construtivista" da sexualidade é amplamente difundida no meio acadêmico, mas essa visão tem a altivez de um princípio religioso "in", não tem uma posição bem fundamentada e só perdura porque seu oposto não pode ser "realmente" "provado". a única prova que já vi consiste em algumas analogias embaraçosamente pobres com o comportamento animal. onde estão as boas evidências? Em breve, publicarei as coisas interessantes - em apoio ao meu lado - que Jane Goodall tem a dizer sobre os papéis sexuais e os chimpanzés. A visão "construtivista" da sexualidade remonta à década de 1960 - (a Kate Millet no capítulo 2 de seu famoso livro? ), quando aqueles de nós que tinham sexos diferenciados - como Millet mais tarde afirmou ser ela mesma - ficaram preocupados, e ainda estão, com os papéis passivos e ativos relacionados ao sexo.
vagas de emprego em desenvolvimento de aplicativos de linguagem falada unisys corporation paoli , pennsylvania estamos procurando desenvolvedores que trabalharão em aplicativos na área de sistemas de compreensão de linguagem falada. os candidatos devem ter mestrado ou doutorado em linguística ou ciência da computação, ser competentes na linguagem de programação prolog e ter alguma formação em linguística computacional e inteligência artificial. é desejável ter experiência em uma ou mais das seguintes áreas: análise linguística (especialmente sintaxe e semântica), sistemas especializados, interfaces de usuário/fatores humanos, reconhecimento de fala, conhecimento profundo de outros idiomas além do inglês. os desenvolvedores estenderão o software de compreensão de linguagem natural existente para que funcione em uma ampla variedade de novos aplicativos, incluindo a adição de novos vocabulários, a extensão da gramática e a criação de novas interfaces entre o sistema de linguagem natural e os sistemas de software existentes. contato: debbie dahl unisys east coast development center ms e140 - 4 2476 swedesford rd. paoli , pa 19301 dahl @ tr . unisys . com
don churma escreve : "Esse elefante é grande demais para qualquer "cego" descobrir sozinho! "Para mim, isso significa levar a sério avisos como os de Michael Studdert-Kennedy: "Sistemas motores característicos evoluíram para locomoção, predação, consumo e acasalamento. Sistemas perceptuais correspondentes evoluíram para guiar o animal nessas atividades. A pressão de seleção que molda as capacidades perceptuomotoras de cada espécie veio, em primeiro lugar, de propriedades físicas do mundo. Por outro lado, essas capacidades perceptuomotoras devem ter desempenhado um papel crucial na formação do sistema de comunicação de uma espécie social. Certamente, dispositivos neuroanatômicos especializados de sinalização evoluíram com frequência, mas normalmente o fizeram modificando estruturas pré-existentes apenas o suficiente para que desempenhassem sua nova função sem perda significativa da antiga. A linguagem evoluiu dentro das restrições dos sistemas perceptuais e motores pré-existentes. " e . . . "se existe de fato um conjunto universal de características linguísticas que não deve nada às capacidades não linguísticas dos falantes e ouvintes, sua origem biológica deve ser devida a algum salto evolutivo quântico, uma mutação que produz estrutura. Embora os biólogos modernos possam olhar favoravelmente para as descontinuidades evolutivas, como fez Darwin, não temos justificativa para aceitar a descontinuidade até que tenhamos descartado a continuidade. isso não foi feito. pelo contrário, a primazia da forma linguística tem sido uma suposição fundamental e não testada da fonologia moderna - com o resultado de que a fonologia é mantida em grande isolamento de suas disciplinas vizinhas. "sherman wilcox departamento de linguística universidade do novo méxico
Aprendi fonética e técnica de campo fonético com robert austerlitz (1923-1994). depois de ler os comentários de joseph stemberger sobre o ipa e a democratização do processo de padronização da escrita fonética (in linguist 6 . 185), pensei em como austerlitz ensinava. austerlitz nunca nos pediu para memorizar o ipa ou qualquer outro sistema. em vez disso, ele nos ensinou vários sistemas diferentes de notação de uma só vez. Esperava que fôssemos capazes de descrever os sons por local de articulação, modo de articulação e assim por diante. Esperava-se que conhecêssemos o ipa, é claro, e ele nos indicou várias fontes diferentes, cada uma com uma versão ligeiramente diferente dele. mas não havia sistemas padrão em sua sala de aula. Ele usava vários símbolos que raramente são vistos em qualquer outro lugar. Um de seus favoritos era a vogal cardinal "61", com a qual (se bem me lembro) ele se referia à vogal alta posterior não arredondada escrita "turned m" em ipa. esse "61" era simplesmente a letra "uy" do alfabeto cirílico. em suas aulas de técnica de campo, éramos incentivados a criar novos símbolos para descrever o que ouvíamos. Lembro-me de que, durante uma sessão com um orador de shanqhae, ele expressou o maior prazer quando Joseph Davis escreveu a consoante inicial de "arroz cozido" com um dígrafo formado por um "v" com um "f" minúsculo plantado entre os braços. Isso expressou graficamente o som incomum do shanqhae que Davis havia descrito - era claramente uma fricativa labiodental, mas de alguma forma soava tanto sonora quanto surda ao mesmo tempo. austerlitz primeiro mencionou que "eles" no ipa diriam que os diacríticos poderiam ser usados para expressar isso, depois relatou a afirmação de chao de que muitos dialetos chineses têm consoantes iniciais que estão entre sonoras e surdas, e prosseguiu discutindo maneiras que ele e outros pensaram para escrever isso. As iniciais "sonoras" nas palavras de registro mais baixo do shanqhae não são nem contrastivamente sonoras nem contrastivamente surdas; a aparente "semi-voz soprosa" parece ser, na verdade, uma característica do tom +, e não das iniciais. Alguns falantes a pronunciam com a inicial, outros antes da inicial, outros depois, outros durante toda a sílaba e outros nem isso. Conheci vários linguistas que reclamam do ipa ou da variedade de sistemas em uso, mas essas pessoas quase nunca parecem ser pesquisadores de campo. Acredito que não conheço dois pesquisadores de campo que usem símbolos fonéticos da mesma forma, e a maioria deles não parece se importar com isso. Outros deixam o "h" de fora, dizendo que (em inglês, por exemplo) ele não precisa ser escrito explicitamente. Os chineses tendem a escrever aspiração com o apóstrofo invertido do grego, provavelmente continuando a tradição dos sistemas de romanização mais antigos. Os chineses, de fato, têm toda uma classe de vogais - sibilantes sem atrito - que não foram incluídas no ipa, bem como um conjunto especial de consoantes alvéolo-palatais. Talvez não, mas os chineses não vão abrir mão delas; tenha certeza disso. De minha parte, não gosto do schwa simples - prefiro usar as quatro vogais da área do schwa (médio fechado e médio aberto, arredondado e não arredondado) que o ipa agora reconhece e, mesmo antes de se tornarem oficiais, eu já usava alguns de seus símbolos atuais, embora às vezes também usasse diacríticos especiais com o schwa. Essas vogais são importantes em algumas das áreas em que trabalho, na zona rural de Fwujiann. Mas todos os dialetologistas chineses que conheço usam o schwa como loucos, e para várias vogais que considero bastante distintas. Brincamos com nossos símbolos, experimentamos maneiras diferentes de escrever as coisas, desenvolvemos hábitos de transcrição que são tão distintos quanto a caligrafia e refletem maneiras diferentes de interpretar os sons. O ipa de algum tipo é bom o suficiente para a maioria das pessoas que o utilizam de fato e, se alguém não gostar dele, pegará emprestado de alguma outra tradição - americana, talvez - ou inventará outra. se eu quiser ver as anotações dessa pessoa, simplesmente aprenderei o sistema - pode levar até 10 minutos - e pronto. onde está o problema? por que eu deveria trocar minha liberdade de expressão transcricional por um código rígido? Por que isso me beneficiaria? Não, o "caos de múltiplos padrões" que Stemberger menciona não me incomoda nem um pouco. Há + duas coisas que me incomodam, no entanto. uma delas são as frequentes mudanças no ipa que têm sido divulgadas recentemente. quando a versão kiel do ipa foi promulgada pela primeira vez, fiquei horrorizado com o grande número de símbolos de aparência estranha. Não me importo com ajustes, desde que sejam introduzidos gradualmente. Como o acordo, há alguns anos, de que a forma + ou + de escrever "g" era aceitável - isso levou apenas algumas décadas para ser acertado. A ideia de que muitas mudanças precisam ser introduzidas e introduzidas imediatamente me assusta um pouco. Isso não quer dizer que eu não goste de ouvir as diferentes propostas que as pessoas defendem, mas provavelmente continuarei com meus próprios hábitos de transcrição, mesmo assim. Outra coisa que me incomoda é a multidão de sistematizadores, padronizadores, formalistas e unificadores que parecem surgir em toda parte na linguística, como dentes-de-leão na beira da estrada. e se uma votação democrática for realizada sobre o assunto de alfabetos fonéticos, eu proponho que ela seja restrita a pessoas que realizem um mínimo de 100 horas de trabalho de campo ou medição acústica todos os anos para suas próprias pesquisas. quanto ao restante de vocês, podem ouvir, aproveitar o programa, mas, por favor, não tentem me dizer o que fazer. david prager branner, yuen ren society asian l&l, do-21, university of washington seattle, wa 98195 ( charmii @ u . washington . edu )
  esta é uma mensagem única. o remetente já o removeu de qualquer correspondência futura. mas, para ter certeza de que está em conformidade, basta responder ao endereço abaixo para ser removido da lista de correspondência.   dedicamos muito tempo ao direcionamento de nossas correspondências para que possamos alcançar as pessoas certas. Se tivermos entrado em contato com você por engano, pedimos desculpas pelo inconveniente. Obrigado pela sua paciência. Caro amigo, você não está realizando seus sonhos financeiros? Se quiser ganhar mais dinheiro trabalhando apenas algumas horas por semana, o que estou prestes a lhe oferecer é a chance de conhecer um site gratuito que pode ajudá-lo a realizar suas metas financeiras. http : / / www. freeyellow . com / members4 / marketonline / index . html este site oferece links para excelentes oportunidades de negócios que simplesmente não podem ser deixadas de lado. você pode até mesmo obter um site gratuito e receber dicas valiosas de marketing sobre como atrair clientes para o seu site. eu acredito que essas são as melhores oportunidades que existem. mas não acredite apenas na minha palavra. venha conhecer este site por si mesmo. http : / / www. freeyellow . com / members4 / marketonline / index . html você não tem nada a perder e tudo a ganhar. boa sorte, marketing online associates p. s. as oportunidades nunca são perdidas, apenas encontradas por outra pessoa! * para ser removido desta lista de correspondência, basta enviar um e-mail para este endereço marketingoa @ backpackers . com com o assunto "cancelar"
com mais de 30.000 dentistas em todo o país, teremos um perto de você. por cerca de US$ 10 . 00 por mês, sua família economizará uma média de 30 a 80% em todos os procedimentos odontológicos: * Limpeza e polimento de rotina, obturações, canais radiculares, coroas, dentaduras, aparelhos ortodônticos. * Novos selantes para prevenir cáries. * Odontologia cosmética, como clareamento dental e facetas. * sem burocracia, todos os problemas dentários pré-existentes se qualificam sem períodos de espera * número de telefone gratuito para localização de médicos. para obter mais detalhes, ligue para 1-800-463-6021, consulte o código de identificação - - - jj0521 p. s. ligue para obter detalhes antes de 28 de maio e, com seu plano odontológico, receba o plano óptico gratuitamente! obrigado.
abaixo está uma lista de referências que recebi em resposta à minha consulta sobre a análise de sequências svo / ovs ambíguas em idiomas v2. muito obrigado aos seguintes linguistas por suas respostas rápidas e informativas: gisbert fanselow , edith kaan , inge lasser , ming wei lee , michael meng , weijia ni , herbert schriefers e craig thiersch . @ article { bader94 , author = " markus bader " , year = 1994 , title = " syntactic function ambiguities " , journal = " folia linguistica " , volume = " 28 / 1 - - 2 " , pages = " 5 - - 66 " , } @ unpublished { bayer / marslen-wilson 92 , author = " josef bayer and william marslen - wilson " , year = 1992 , title = " configurationality in the light of language comprehension : the order of arguments in { g } erman " , note = " university of leipzig and birbeck university college london " , } @ incollection { crocker94 , author = " matthew w. crocker " , year = 1994 , title = " on the nature of the principle-based sentence processor " , editor = " c. clifton and lyn frazier and k. rayner " , booktitle = " perspectives on sentence processing " , address = " new york " , publisher = " lawrence erlbaum " , note = " only brief discussion of svo vs. ovs " , } @ unpublished { gorrell95 , author = " paul gorrell " , year = 1995 , title = " parsing theory and word-order variation in { g } erman " , note = " ms . , universit { \ " a } t potsdam " , } @ book { farke94 , author = " h . farke " , year = 1994 , title = " grammatik und { s } prachverarbeitung . { z } ur { v } erarbeitung syntaktischer { a } mbiguit { \ " a } ten " , address = " opladen " , publisher = " westdeutscher verlag " , } @ incollection { farke / felix94 , author = " h . farke and sascha w . felix " , year = 1994 , title = " subjekt - { o } bjektasymmetrien in der { s } prachverarbeitung " , editor = " sascha w . felix and ch . habel and g . rickheit " , booktitle = " kognitive { l } inguistik . { r } epr { \ " a } sentationen und { p } rozesse " , address = " opladen " , publisher = " westdeutscher verlag " , } @ article { frazier87 , author = " lyn frazier " , year = 1987 , title = " processing syntactic structures : evidence from { d } utch " , journal = nllt , volume = 5 , pages = " 519 - - 559 " , } @ article { frazier93 , author = " lyn frazier " , year = 1993 , title = " processing { d } utch sentence structures " , journal = " journal of psycholinguistic research " , volume = 22 , pages = " 83 - - 108 " , } @ article { frazier / flores89 , author = " lyn frazier and g. flores d ' arcais " , year = 1989 , title = " filler - driven parsing : a study of gap-filling in { d } utch " , journal = " journal of memory and language " , volume = 28 , pages = " 331 - - 344 " , } @ mathesis { haverkort86 , author = " marco haverkort " , year = 1986 , title = " parasitic gaps : multiple variable binding , connectedness , { atb } or chain composition " , school = " university of nijmegen " , } @ phdthesis { hemforth92 , author = " b . hemforth " , year = 1992 , title = " kognitives { p } arsing " , school = " ruhr - universit { \ " a } t , bochum " , } @ incollection { hemforth-et - al93 , author = " b . hemforth and l . konieczny and g . strube " , year = 1993 , title = " incremental syntax processing and parsing strategies " , booktitle = " proceedings of the { xv } th annual conference of the { c } ognitive { s } cience { s } ociety " , address = " hilldale " , publisher = " lawrence erlbaum " , } @ book { jansen81 , author = " f. jansen " , year = 1981 , title = " syntaktische konstrukties in gesproken taal " , address = " amsterdam " , publisher = " huis aan de drie grachten " , } @ incollection { jordens91 , author = " p . jordens " , year = 1991 , title = " linguistic knowledge in second language acquisition " , editor = " l . eubank " , booktitle = " point counterpoint : { u } niversal { g } rammar in the second language " , address = " amsterdam " , publisher = benjamins , } @ unpublished { kaan93 , author = " edith kaan " , year = 1993 , title = " processing { d } utch main clauses : a self-paced reading study " , note = " ms . , university of { g } roningen " , } @ unpublished { lamers-et - al95 , author = " m . j . a . lamers and l . a . stowe and th . c . gunter " , year = 1995 , title = " parsing { d } utch sentences : { svo } versus { ovs } structure " , note = " poster presented at the 8th { cuny } { c } onference on { h } uman { s } entence { p } rocessing , { t } ucson " , } @ unpublished { mecklinger-et - al-in - press , author = " a . mecklinger and h . schriefers and k . steinhauer and a . friederici " , year = " in press " , title = " the processing of relative clauses varying in syntactic complexity and semantic plausibility : an analysis with event related potentials " , journal = " memory and cognition " , volume = " " , pages = " " , note = " ms . , university of berlin " , } @ book { nieuwborg68 , author = " e . nieuwborg " , year = 1968 , title = " de distributie van het onderwerp en het lijdend voorwerp " , address = " antwerp " , publisher = " plantyn " , } @ article { schriefers-et - al-in - press , author = " h . schriefers and a . d . friederici and k . k { \ " u } hn " , year = " in press " , title = " the processing of locally ambiguous clauses in { g } erman " , journal = " journal of memory and language " , volume = " " , pages = " " , } @ article { vincenzi91 , author = " m . { de vincenzi } " , year = 1991 , title = " filler - gap dependencies in a null subject language : referential and nonreferential { wh } s " , journal = " journal of psycholinguistic research " , volume = 20 , pages = " 197 - - 213 " , }
content - length : 1735 Há algumas semanas, pedi à lista referências sobre a aquisição da língua grega l1. Recebi várias respostas, todas apontando para os mesmos autores: ianthi - maria tsimply ( 1992 ) " funtional categories and maturation : the prefunctional stage of language acquisition . " tese de doutorado, ulc ursula stephany ( 1985 ) aspekt , tempus , modalitaet . tuebingen : narr _ _ _ _ _ ( 1995 ) the acquisition of modern greek . in d . i . slobin ( ed ) crosslinguistic study of language acquisition , vol . 4 _ _ _ _ _ data in childes gaberel drachman lidou com aspectos fonológicos do grego l1 na década de 70; presumivelmente, os artigos foram publicados nos working papers de ohio e na austrian phonologica durante esse período. gostaria de agradecer a ajuda de neil smith, bob ingria, heike behrens, dan slobin, wim zonneveld, yorgos xydopoulos e harriet jisa. ( a ordem de meus agradecimentos se deve à ordem em que as mensagens chegaram : ) susanne dopke ( phd ) linguistics monash university clayton vic 3168 australia ph : 61 - 3-9052298 fax : 61 - 3-9052294
isto não é um spamm . isto foi enviado a alguém que compartilha o interesse em programas para ganhar dinheiro . se isto chegar a você por engano , por favor aceite minhas desculpas .  / / www. freeyellow . com / members2 / wp15 / index . html visite aqui para receber US$ 10: http : / / www . freeyellow . com / members2 / wp15 / page1 . html meus melhores votos para você cordiais cumprimentos ,
olá : meu nome é chrissie . sou uma estudante de 18 anos com um corpo fantástico que adoro exibir ! acabei de começar a trabalhar neste lugar onde você pode me ver ao vivo em seu computador e eu farei o que você quiser ! venha me conferir , é grátis para experimentar ! clique aqui para ter sua prévia . muito obrigado !
a discussão sobre linguagem e espécies não se repetiu esta semana, mas eu já havia preparado o seguinte, que acho que seria de interesse geral suficiente para os mal-entendidos recorrentes sobre a inatualidade e a linguagem humana para ser publicado na lista. desde minha última postagem sobre a discussão sobre linguagem e espécies, recebi alguns comentários interessantes e verifiquei a referência que eu tinha em mente (já que possuo uma cópia). a referência é um volume chamado "speaking of apes: a critical anthology of two way communication with man" (falando dos macacos: uma antologia crítica da comunicação bidirecional com o homem). eds. t. a. sebeok & jean umiker - sebeok. ny: plenum press, 1980. nele está o artigo de chomsky: "A linguagem humana e outros sistemas semióticos". "pp. 429-40. 429-40. O artigo de Chomsky está praticamente como eu me lembrava dele, mas com muitas outras observações sobre a natureza da linguagem humana, características de seu conceito de linguagem humana, que contrasta com o que os psicólogos animais da época haviam ensinado aos macacos (e talvez até mesmo pensado em ensiná-los), por exemplo, a incorporação potencialmente infinita de frases dentro de outras frases. Além disso, ele contesta a noção de que a linguagem humana é (meramente/principalmente) um sistema de comunicação (social), o que serve à sua noção da inadequação de comparar a linguagem humana com sistemas animais de comunicação para tirar conclusões sobre a evolução da linguagem humana (e também pode implicar que ela é um dispositivo estritamente humano para interpretar estímulos externos e "pensar"). A propósito, minha releitura do artigo mudou minha impressão anterior de que chomsky não tinha "graça" ao não reconhecer explicitamente as realizações e descobertas dos psicólogos animais, para uma percepção de que tal explicitação seria irrelevante e distrairia os pontos que ele queria apresentar. É claro que ele não poderia deixar de ativar uma hostilidade visceral involuntária em alguns pesquisadores quando os acusou de falta de lógica em seus argumentos, mas isso é outra questão. O mais interessante foi sua posição final de que, independentemente do que os macacos possam ser capazes de aprender, ele viu evidências de uma distinção qualitativa entre a dotação intelectual natural humana e a dos macacos no fato de que os humanos adquirem a maioria das propriedades (sintáticas) da linguagem sem (nem mesmo a possibilidade de) ensino explícito, enquanto os macacos obviamente não, apesar das "vantagens evolutivas" (frase de C.) que isso lhes conferiria. Gostei particularmente da última frase do trecho a seguir: "Agora é difícil imaginar que as crianças que estão aprendendo inglês recebam instruções específicas sobre esses assuntos, ou mesmo que recebam experiências relevantes. Na verdade, descobrimos que, embora as crianças cometam muitos erros no aprendizado de idiomas, elas nunca cometem erros como esses: elas nunca presumem, até serem corrigidas, que "os candidatos queriam que eu votasse um no outro" significa que cada candidato queria que eu votasse no outro. * " p . 432 Para dizer a verdade, não percebo o erro no exemplo (talvez porque nunca tenha sido corrigido?), mas percebo o ponto. É o ponto sobre referência anafórica que mencionei na última postagem (embora eu ache que a passagem esteja tentando se basear em algum ponto sobre a incorporação sintática de anáfora do tipo comum na época entre os gerativistas, cf. o reflexivo paralelo "the candidate wanted me to vote for ? him - / herself [ unstressed ]"). De qualquer forma, pode-se argumentar (eu não o faria) que há um viés antropocêntrico inerente à perspectiva de Chomsky sobre a "vantagem evolutiva" da linguagem humana - suponho que seja decorrente do que penso ser o princípio evolutivo de que qualquer coisa que promova o aumento indefinido da população de uma espécie é uma vantagem evolutiva, uma vez que isso deve maximizar a chance de que pelo menos alguns dos membros da espécie sobrevivam para continuar a reprodução da espécie. Acho que uma objeção poderia ser que, de certa forma, os macacos "sabem" algo que nós não sabemos, o que os faz evitar manter ou desenvolver algo como a linguagem humana, por exemplo, que os avanços tecnológicos permitidos pelo homem são muito mais importantes do que a linguagem humana. que os avanços tecnológicos permitidos pela organização social humana e a motivação facilitada pela linguagem acabarão por levar à nossa extinção, uma noção que provavelmente teria evocado mais simpatia retórica em meados da década de 1980, quando o medo do holocausto nuclear atingiu o auge (ou, de forma mais persistente, mas menos clara, a noção malthusiana de que o aumento descontrolado da população humana exerce uma pressão perigosa sobre o sistema de suporte ecológico). Duvido que essa objeção tenha qualquer chance de ser levada a sério (pelo menos na forma que acabou de ser apresentada) pelo espírito científico. Imagine o inimaginável se alguma sociedade humana (qualquer sociedade humana) chegasse a essa conclusão e rejeitasse a linguagem humana como uma ameaça à espécie. Mesmo assim, eu diria que a hipótese da inatualidade preveria que os seres humanos ainda não seriam capazes de "ajudar" a aprender e manifestar a linguagem (manifestando - - ) o aprendizado pelas gerações futuras), e se isso contribuísse para uma eventual extinção, seria uma pena. As espécies com elas simplesmente surgiriam e depois desapareceriam (relativamente rápido?). No entanto, tenho certeza de que os humanos são constitucionalmente incapazes de ver a faculdade da linguagem humana como uma aberração prejudicial - eu não consigo. Perdoe-me por inventar o que considero uma especulação ociosa e repulsiva, mas acho que ela deixa em evidência o que pode ser inferido ao avaliar o argumento final de Chomsky, da forma como o entendo. O resumo simples do argumento de Chomsky é: se os macacos são capazes de aprender a linguagem "humana", por que eles não o fazem (naturalmente, como as pessoas fazem)? Provavelmente, mais interessante e discutível para a discussão da lista é o ponto de vista de Chomsky sobre a distinção entre "linguagem humana" e "linguagem". Chomsky vê a linguagem humana como um assunto para investigação científica com propriedades bastante específicas, incluindo as propriedades sintáticas de referência, incorporação, etc., que todos nós conhecemos como a linguagem atual. Em contraste, minha compreensão do artigo é que ele vê a "linguagem" como um conceito não científico, algo vago e nem mesmo promissor como um campo de investigação científica em potencial. Nesse sentido, ele admite que os macacos e muitos outros animais podem - de fato, ele não duvida - fazer uso de sistemas simbólicos (sistemas semióticos) aparentemente comparáveis, em princípio, ao componente lexical da linguagem de alguma forma, embora menos extensos e, se eu entender, menos discretos (no sentido linguístico de "discreto"). E ele supõe que esses sistemas simbólicos em outros animais podem estar relacionados a capacidades intelectuais compartilhadas entre os humanos e esses outros animais, mas que com os humanos eles interagem com capacidades linguísticas distintas (entre essas últimas, suponho que a forma como o léxico preenche categorias linguísticas mais abstratas em derivações gramaticais). Em uma passagem ilustrativa (p. 437), ele se opõe à caracterização dos Gardner de ensinar os macacos a usar sinais lexicais do ameslã como se estivessem ensinando o ameslã como uma língua (humana). A propósito, ele considera a aquisição do sinal para "e" como trivial, em comparação com a linguagem humana. Não suponho que isso tenha a intenção de diminuir o reconhecimento da capacidade dos macacos de compreender essa "operação lógica" (segundo a definição humana), mas que esse reconhecimento é irrelevante para uma apreciação do que é característico da linguagem humana (bem, pelo menos agora sabemos que o conceito "lógico" "e" não é característico dos humanos - o conceito "plural", então, provavelmente também não é - o mais problemático é o conceito "dual", até onde eu sei - os macacos foram ensinados a contar? ei! da última vez que olhei, eu tinha três patos de borracha idênticos, agora só tenho dois! Em suma, então, Chomsky tem uma noção muito específica e única da linguagem humana que lhe permite "ver através" imediatamente as afirmações sobre as manifestações animais da "linguagem", da mesma forma que lhe permitiu anteriormente criticar (e condenar) as noções de Skinner sobre a "natureza" da linguagem humana. Acho que a dificuldade comum em ver o ponto de vista dele não está tanto na persistência do debate linguístico sobre se e até que ponto a "sintaxe autônoma" é uma noção válida (não vamos entrar nisso aqui), mas na noção intuitiva entre os linguistas, assim como entre todos os outros, de que o léxico é uma "parte" importante da "linguagem humana". Em vez disso, a faculdade inata está em algum lugar nos sistemas que organizam as combinações de sinais, sendo esse "algum lugar" crucial para saber se há ou não uma descontinuidade evolutiva entre a linguagem humana e os potenciais animais para a "linguagem". É claro que outra fonte de resistência à ideia de uma faculdade inata de linguagem humana é uma suspeita generalizada de que qualquer coisa que se proponha a diferenciar os seres humanos de outros animais de forma fundamental é uma propaganda antropocêntrica autoengrandecedora, cf. o argumento desacreditado (eu acho) contra a teoria heliocêntrica do sistema solar de que os seres humanos são o "centro" da criação e, portanto, sua localização deve estar no pivô do universo material. Embora suspeitas furtivas sejam certamente questões apropriadas a serem levantadas em algo tão informal quanto a discussão na lista ling, não está claro para mim como isso se encaixa em um argumento científico mais formal. O que impede a explicação é o "justo" em "é assim que as coisas são". Pelo contrário, tire o "justo" e não haveria nada para explicar se não houvesse "é assim que as coisas são". Se ficamos confusos com isso, é porque, como cientistas, não sabemos como as coisas são, e nossas "explicações" são hipóteses para testar se as coisas são como pensamos que são. Esqueci qual era o contexto da discussão de Kant sobre "explicação", mas no contexto da razão "pura" teria de ser o "justo". Na razão "prática", suponho que qualquer coisa que ajude a lembrar os "fatos" seja uma "explicação" suficiente. finalmente, uma mensagem de massimo piattelli - palmarini, diretor do departamento de ciências cognitivas do istituto san raffaele em milão, alertou-me que, entre as discussões sobre comparações entre a cognição humana e a dos macacos relevantes para a capacidade de linguagem, "o artigo realmente definitivo é de mark seidenberg e laura petitto em cognition, vol. 7, 1979, pp. 177-215. 177-215 . "Embora esse artigo tenha sido publicado antes do volume ao qual me referi acima, ele era muito recente para que a maioria dos artigos publicados nesse volume o discutisse completamente, de modo que há apenas referências superficiais a ele em alguns dos artigos. A propósito, Massimo me lembrou que os macacos eram de fato capazes de reconhecer seus reflexos em espelhos, mas os macacos não (e acho que li isso no livro popular de Roger Fout sobre como ensinar macacos a se comunicarem com humanos, lançado no final dos anos 70). pelo que entendi, os psicólogos animais, etc., não são (ou não são mais) hostis à ideia de uma descontinuidade entre a linguagem humana e o que os animais são capazes de fazer, mas continuam (por que não?) interessados em descobrir o que os animais são capazes de fazer e o que isso pode sugerir sobre a evolução humana. benji
"hacek" é o diminutivo da palavra tcheca "hak", que significa gancho. Se não me engano, muitos tchecos atribuem a inovação ao reformador religioso e linguístico jan hus (1369? - 1415). minhas fontes, no entanto, dizem que ele introduziu um ponto sobre as letras para indicar a palatalização, e não um hacek. Uma das minhas gramáticas pedagógicas tchecas afirma que os haceks estavam aparecendo nos manuscritos tchecos no final do século XIII, enquanto outra explica que as convenções diacríticas da língua se estabilizaram por volta do final do século XVI e que as publicações da igreja dos irmãos tchecos usavam haceks em vez dos pontos de hus. qualquer um dos que introduziram o hacek poderia, em minha opinião não instruída, ter visto haceks em manuscritos hebraicos como os descritos na postagem recente de alice faber, mas não sabemos disso. a propósito, recentemente vi haceks usados em traduções fonológicas do alemão suíço em periódicos de berna datados por volta de 1920 ("beitraege zur schweizerdeutschen grammatik"). no ano passado, também vi na imprensa tcheca um ou dois ensaios de jornalistas tchecos que estavam no exterior e que se queixavam da peculiaridade dos haceks (por exemplo, eles não são encontrados em manuscritos hebraicos). Por exemplo, eles não são encontrados na maioria dos teclados de máquinas de escrever internacionais) e como seria mais fácil para eles se os tchecos adotassem uma maneira mais "comum" de reproduzir os sons em questão. Duvido muito, no entanto, que essa opinião seja compartilhada por seus colegas e compatriotas. james kirchner
alguém já fez alguma investigação 007 sobre o intervalo de tempo entre o erro e a correção? armey já cometeu tais erros antes? e quanto à prosódia? existe uma música chamada "begin the harangue" com um g duro? bill king univ. of arizona disclaimer : eu sei como pronunciar barney frank .
departamento de linguística - simon fraser university . estão sendo aceitas inscrições para um cargo de professor assistente ou associado, com início em 1º de setembro de 1995, sujeito à aprovação final do financiamento. o candidato selecionado deverá assumir um papel de liderança no novo centro de idiomas da universidade, que está sendo desenvolvido para promover abordagens inovadoras para o aprendizado de idiomas na universidade, especialmente por meio do desenvolvimento de instalações que empregam novas tecnologias de instrução, e para fomentar a pesquisa em andamento sobre a aquisição de um segundo idioma em nível universitário. Os candidatos devem ter um doutorado em uma área relevante para a aquisição de um segundo idioma e manter um programa de pesquisa ativo em uma área relacionada, além de ter experiência significativa no ensino de um segundo idioma. É desejável, mas não essencial, ter formação específica em um dos principais idiomas asiáticos. Os candidatos devem estar bem familiarizados com os desenvolvimentos recentes no aprendizado de idiomas com auxílio tecnológico e estar preparados para dirigir o desenvolvimento e a implementação de sistemas centrados no aluno. envie uma carta de inscrição, curriculum vitae e exemplos de publicações até 16 de março de 1995 para: dr. t. perry, chair linguistics department simon fraser university burnaby, b. c. v5a 1s6 canada telefone: (604) 291-3554, fax: (604) 291-5659 e - mail: perry @ sfu . ca os candidatos devem providenciar o envio de três cartas de recomendação para o departamento dentro do prazo. de acordo com os requisitos de imigração canadense, este anúncio é direcionado a cidadãos canadenses e residentes permanentes. a sfu está comprometida com o princípio da igualdade no emprego e oferece oportunidades iguais de emprego a candidatos qualificados. 
cientista pesquisador procuramos um cientista excepcionalmente talentoso para se juntar a uma equipe que está criando avanços na pesquisa sobre reconhecimento de fala conversacional de grande vocabulário e suas aplicações. estamos preparados para ensinar a ciência da fala necessária para um ph.d. em física, matemática, ciência da computação ou outra ciência quantitativa. esse cientista deve ser hábil com computadores (habilidades de programação c desejadas) e interessado em idiomas. Os candidatos promissores serão convidados para nossas instalações em Newton, Massachusetts, para dar um seminário de pesquisa de meia hora sobre um tópico de sua escolha e para fazer um teste de programação. somos um empregador de ação afirmativa / oportunidades iguais que reconhece a força de uma força de trabalho diversificada. sobre a dragon systems na dragon systems , inc. líder mundial em tecnologia de reconhecimento de fala baseada em PC, criamos um ambiente aberto e centrado na equipe que permite que nossos funcionários utilizem seus conhecimentos de forma inovadora. como pioneiros no campo, estamos mudando a forma como as pessoas trabalham. como uma empresa internacional em expansão, estamos procurando pessoas motivadas para contribuir com nosso impulso. Na dragon systems, você terá a liberdade de colocar suas idéias em prática e o apoio de colegas talentosos. também incentivamos o crescimento pessoal e profissional por meio de um pacote competitivo de remuneração e benefícios. esperamos preencher esta vaga até 19 de julho de 1995. envie seu currículo para: director , human resources , dragon systems , inc. , 320 nevada street , newton , ma 02160 ; fax : ( 617 ) 332-9575 ; e-mail : internet : paul @ dragonsys . com .
Prezados assinantes: para ajudar na discussão sobre "sexo e linguagem", gostaria de receber algum feedback sobre onde (se é que em algum lugar) deveríamos impor limites a palavras e ideias - ou seja, impor a nós mesmos uma autocensura benigna. o fato de que falar "sobre" palavras e ideias tabus é diferente de usá-las em suas variações coloquiais é uma distinção simples. sempre achei que o meio acadêmico tem sido desonesto por falta de franqueza ao lidar com questões sociais, psicológicas e sexuais. Há algum tópico sobre o qual não podemos falar e, por não podermos falar sobre ele, você não é capaz de dizer o que ele é? Por exemplo, "idiota" ou "mulher" deveriam ser excluídos porque alguns de nós podem se sentir ofendidos, outros potencialmente titubeados, pelas referências a partes do corpo em suas etimologias históricas? Por favor, ajude-nos, quais são os limites da linguagem neste fórum na discussão sobre "sexo e linguagem".
as seguintes vagas estão disponíveis através da agência de informações dos estados unidos: efl fellows english language teacher education program eastern / central europe , russia , ukraine quem? experientes instrutores / educadores de professores de efl / esl e professores de inglês para fins específicos, com pelo menos um mestrado na área onde? albânia , croácia , república tcheca , hungria , cazaquistão , letônia , lituânia , macedônia , polônia , romênia , rússia , eslováquia , eslovênia , ucrânia quando ? final de agosto de 1995 até final de julho de 1996 o que ? os bolsistas da efl realizam uma série de projetos com o objetivo de melhorar a qualidade do ensino da língua inglesa em toda a região . algumas de suas realizações desde 1991 incluem : - organização de seminários bem-sucedidos para formar professores mestres na Eslovênia; - facilitação da organização de uma afiliada nacional do tesol na Rússia; - organização de professores locais para desenvolver materiais de efl para uso em salas de aula do ensino fundamental e médio em toda a Letônia; - patrocínio de uma variedade de cursos e palestras para professores em serviço na america house em kiev, na ucrânia, conforme destacado na primeira página de um importante jornal ucraniano; - ajuda no desenvolvimento e na apresentação de modelos de programas de treinamento para professores em programas de requalificação na lituânia; - assistência no estabelecimento de um programa de avaliação nacional para testar as habilidades linguísticas de professores que ingressam em programas de requalificação na estônia. o programa efl fellow é patrocinado e administrado pela agência de informações dos eua (usia). Para obter mais detalhes e formulários de inscrição, escreva, envie um fax ou e-mail para o endereço apropriado abaixo ou visite o estande da Usia no centro de empregos do Centro de Conferências Tesol Long Beach. Para obter informações sobre as sessões informativas sobre o programa de bolsas da efl na convenção, consulte o diário da convenção. a entrevista exigida poderá ser realizada com hora marcada na usia em washington dc, por meio de teleconferência previamente agendada com a usia, ou nos dias 29, 30, 31 de março e na manhã de 1º de abril na employment clearinghouse no tesol . efl fellow program e-mail: fellows @ usia . gov applicant information fax: 202 / 401-1250 e / alp , room 304 telefone: 202 / 401-6016 301 - 4th street , s . w . washington , dc 20547
resposta a : re ) 6 . 176 sum : c gemination ( syntactic ) afterthought on gemination - - desculpe chegar atrasado na discussão. o resumo observa a "mutação" celta chamada "gemination" em trabalhos como a gramática de thurneysen do irlandês antigo. não se deve ser muito rápido em chamá-la assim. Trabalhos posteriores mostraram que, na maioria das vezes, isso significava a ausência de lenição ou nasalização, e não uma geminação real (. i. duplicação) do som. esse é o vestígio dos limites (celtas comuns ou pré-irlandeses) - c [ - nasal ] # # c - -, em oposição àqueles que causavam lenição ( - v # # c - - ) e nasalização ( - c [ + nasal ] # # c - - ). A nasalização era (é) realizada como o vozeamento de paradas iniciais não vozeadas e a nasalização de paradas vozeadas, com variações muito ornamentadas para serem abordadas aqui. Observe que, no irlandês antigo, vários tipos de subordinação eram marcados com muita frequência pela lenição ou nasalização da consoante inicial da palavra inicial da cláusula (usu. Não posso falar pelo bretão moderno, mas minha impressão é que a situação bretônica reflete amplamente um "sistema" semelhante.
Há pouco tempo, publiquei uma pergunta sobre a experiência das pessoas com o software power translator (profissional) para tradução alemão-inglês. Aqui está o resumo das respostas do meu colega por meio desta e de outras listas. 1 . um comentário de segunda mão de que alguém que trabalha com história da arte achou o programa insatisfatório 2 . outro disse que o governo canadense usa o programa power professional (francês) para trabalhos de tradução 3 . outro disse que a versão em francês deu resultados bastante cômicos ou incompreensíveis, mas isso foi na versão básica, não na profissional . uma dificuldade notável foi com palavras que podem ter a mesma forma em diferentes classes gramaticais (por exemplo, gerúndios); outra foi a ordem variante das palavras 4 . alguém disse (outro comentário de segunda mão) que estava "ok para a primeira tentativa". 5 . uma resposta do correspondente de um proprietário do programa basic german que enviou alguns exemplos com comentários, mostrando que, desde que você conheça os dois idiomas e edite o texto durante a tradução, os resultados podem ser satisfatórios, mas se o grau de eficiência compensa o tempo gasto para usar o programa não ficou claro. 6. uma resposta de um acadêmico que trabalhou no produto de tradução da ibm e que se referiu a uma revista alemã de informática que classificou o programa da ibm como um pouco melhor (e mais barato) do que o power professional. a referência é _ dos die pc zeitschrift _ 8 ' 95 pp128 - 132 . é evidente que construções simples e vocabulário explícito traduzem com mais precisão do que o complexo e alusivo, portanto, a satisfação obtida dependerá muito da natureza da tarefa e das necessidades ou expectativas do usuário. Para escanear grandes volumes de textos impressos a fim de determinar o assunto geral, esses programas provavelmente são bastante satisfatórios; para traduções precisas, parece ser necessária a operação interativa por uma pessoa competente em tradução. Ainda não decidi comprar um desses programas: estou aguardando um vendedor que esteja preparado para correr o risco de fazer uma tradução experimental de um texto fornecido por mim. nenhum usuário satisfeito se manifestou. andrew carstairs - mccarthy department of linguistics , university of canterbury , private bag 4800 , christchurch , new zealand telefone + 64 - 3-364 2211 ; telefone residencial + 64 - 3-355 5108 fax + 64 - 3-364 2065 e-mail a . c-mcc @ ling . canterbury . ac . nz
No início, pensei que o exemplo clássico do latim altus, "alto" ou "profundo", poderia se encaixar, mas, ao pensar sobre isso, achei que não estava marcado pelo ponto de vista (por exemplo, ao limpar uma piscina vazia, então "profundo" se torna "alto"), então apenas olhei para ver se estava na lista e recebi um comentário. Fiquei chocado (quando era adolescente) na primeira vez que vi "ele arriscou perder o jogo" (ou algo parecido) impresso, porque eu pensava (e ainda penso) que o complemento do risco era o resultado desejável, não o indesejável. independentemente de isso se encaixar ou não nessa discussão, gostaria de saber se mais alguém teve uma reação semelhante (ou oposta) ou se tem alguma ideia sobre o que está acontecendo no caso do "risco". benji
concordo com stemberger: é constrangedor estar diante de uma turma de introdução e dizer a eles que a parte mais objetiva de nossa disciplina carece de um único sistema de codificação. e já que estamos falando disso, por que não começamos a soletrar "fonética" como soa? bob wachal
a faculdade de ciência e tecnologia da universidade de keio deseja anunciar a abertura de uma vaga de tempo integral em inglês e áreas afins, a partir de abril de 1996. os candidatos devem ser falantes nativos ou quase nativos de japonês, ter se formado em inglês ou em uma área afim em uma universidade japonesa, ter concluído pelo menos o curso de doutorado em ciências humanas ou sociais e ter pelo menos três anos de experiência em pesquisa e ensino. o candidato bem-sucedido será nomeado professor assistente titular (shennin koushi). documentos necessários a serem enviados: 1 . curriculum vitae, de acordo com o estilo e formato japoneses, com uma fotografia 2 . uma lista de trabalhos de pesquisa 3 . três exemplos de publicações, um de cada, originais ou cópias 4 . uma descrição dos planos futuros de pesquisa do candidato (aproximadamente duas a - 4 páginas) 5 . uma declaração das visões do candidato com relação ao ensino de inglês universitário (aproximadamente uma a - 4 páginas) prazo final 9 de setembro de 1995 (a marca de cancelamento da postagem servirá como validação). processo de seleção os candidatos que passarem no processo de triagem inicial serão convidados para uma entrevista (viagem e hospedagem serão por conta do candidato). O endereço para o qual as inscrições e os documentos que as acompanham devem ser enviados é: hiyoshi kyoumuka (rikougakubu) keio university 4-1-1 hiyoshi kouhoku-ku, yokohama 223 japan Observação 1. as inscrições e os documentos que as acompanham devem ser enviados por correio registrado, com um aviso em tinta vermelha, de preferência em japonês, indicando seu conteúdo. 2. os candidatos devem estar cientes de que os materiais enviados não podem ser devolvidos. 3. em caso de dúvidas, entre em contato com o professor keiji nakano (e-mail: a01057 @ cc. hc. keio. ac. jp).
apenas uma breve observação a respeito do comentário de bemji wald sobre o comentário de chomsky sobre a possibilidade de os macacos comandarem a "reflexivização"; em particular, a questão de saber se reconhecer a sua imagem em um espelho como "um elfo" seria um sinal dessa capacidade. se for de interesse, os gatos têm uma relação muito peculiar com os espelhos. Mas há gatos espertos que reconhecem suas próprias imagens como gatos em espelhos, mas quase sempre como "não-eu". A reação típica de um gato que se vê em um espelho, se ele for um "reconhecedor", é se arrepiar, sibilar e entrar em modo de defesa ou, às vezes, em modo de ataque. É claro que isso levanta o que eu gosto de chamar de problema do Dr. Doolittle: como não podemos falar com os animais, temos que antropomorfizá-los e tentar adivinhar, por analogia, o que eles podem estar fazendo, mas não temos noção de como é estar fazendo o que quer que seja. Mas, de qualquer forma, a reflexividade é um mau exemplo porque, em geral, a maioria dos animais não tem, na natureza, nenhuma oportunidade de ver a si mesmos; os animais que se deparam muito com objetos espelhados (por exemplo, predadores de superfície que caçam debaixo d'água, como garças, alguns gatos, guaxinins) provavelmente devem desconsiderar deliberadamente a imagem que veem, pois precisam se concentrar na refração e no que está abaixo da superfície. roger lass department of linguistics university of cape town
( faq ) frequent asked questions - - cable tv descrambler ( não aperte o botão de resposta, essa mensagem é gerada automaticamente para os interessados no produto. você receberá essa mensagem apenas uma vez ) hello ! ! ! ! = ) "Obrigado por solicitar mais informações sobre o descrambler para televisão a cabo. Recebi muitas perguntas boas que deixei sem resposta na minha primeira carta. Por esse motivo, elaborei esta carta de perguntas e respostas. Peço desculpas antecipadamente por não poder responder pessoalmente a cada uma de suas perguntas. "p: o descrambler funcionará em sistemas de fibra, tci, jarrod e satélite? a: a resposta é sim. no que diz respeito ao satélite, você só terá mais coisas! p: preciso de uma caixa conversora? a: esse plano funciona com ou sem caixa conversora. instruções específicas estão incluídas em meus planos para cada um deles! p: onde posso encontrar o capacitor variável de 75pf - 100pf, a radio shack não o tem? a: muitas radio shacks o têm. no entanto, você tem duas outras opções. A primeira é ligar para uma loja de suprimentos especializados em rádio em sua área que esteja listada nas páginas amarelas. Em segundo lugar, você pode encomendar o capacitor comigo. Se necessário, enviarei pelo correio a quantidade que você precisar pelo(s) preço(s) abaixo. Não estou tentando lucrar com isso, apenas quero ajudá-lo. Embrulharei com cuidado e enviarei somente se você me enviar um envelope endereçado e acolchoado tamanho 10, com 64 centavos de dólar. 1-10 75pf - 100pf capacitor variável $ 11 ea . 20 - up . $ 9 ea . p : a empresa de TV a cabo pode detectar que eu tenho a caixa? a : não, o sinal é descodificado diretamente na caixa e não retorna pela linha. p : tenho que alterar meu sistema de TV a cabo, televisão ou vcr existente? a : a resposta é não. p : isso funciona com meu controle remoto? a : a resposta é não. é um tipo de coisa manual... mas muito fácil. peça ao seu cônjuge ou parceiro para sair do sofá e fazer a tarefa! p: você pode me enviar os planos por e-mail? a: não, os planos vêm com um guia ilustrado fácil de seguir. p: isso funciona em qualquer lugar do país? a: tenho amigos em quatro estados e um na Inglaterra e no Brasil que usam as mesmas peças e os mesmos planos e todos são bem-sucedidos. p: esse negócio é garantido? a: sim, se você não ficar satisfeito por qualquer motivo, devolverei seu dinheiro. p: isso é um roubo ou um golpe? a: não, se fosse, eu cobraria US$ 50 . 00 ou mais pelos planos. Tenha certeza de que não vou me condenar ao inferno roubando você por míseros US$ 12 . 00 ou algo assim. p: Quando eu fizer o pedido, quando receberei meu material? a: Eu envio todos os pedidos pelo correio em até 24 horas após o recebimento. . se você fornecer um envelope de devolução endereçado e selado com 55 centavos de dólar de postagem. p: Novamente, quanto custa para obter os planos de instruções e os diagramas fáceis de seguir? a: Para pedir um conjunto de instruções, envie US$ 12 . 00 em dinheiro, cheque ou ordem de pagamento em nome de: rms enterprises send to : 50 lexington ave , suite 209 / new york city , ny 10010 . p: você pode me dar uma lista das peças novamente? a: sim . 1 - mini caixa da Radio Shack (peça nº 270-235) 1 - resistor de watt 2 . 2k - 2 . 4k ohm (peça nº 271-1325) 1 - capacitor variável de 75pf - 100pf (pedido especial) 2 - conectores tipo chassi f61a (peça nº 278-212) fio de cobre sólido de 12 " no. 12 cabo coaxial rg59 de 12 " p: perdi seu endereço, poderia fornecê-lo novamente? a: 50 lexington ave , suite 209 / new york city , ny 10010 usa p: como posso pagar por isso? a: cheque, ordem de pagamento ou dinheiro. desculpe, não são aceitos cartões de crédito. aguardo ansiosamente seu pedido. cordiais cumprimentos pessoais, raul mendez
esta mensagem está sendo enviada a você porque acreditamos que seria benéfico para você ser incluído no cd-rom do international executive guild 's who 's who . se esta carta foi inconveniente para você de alguma forma, aceite nossas desculpas e simplesmente digite "remover" no primeiro espaço do nosso formulário de inscrição e nós o retiraremos do nosso banco de dados . obrigado por sua ajuda em manter esta internet livre de spam . Prezado candidato, você foi selecionado como um candidato potencialmente qualificado para ser incluído no mais recente estado da arte, o cd-rom do international executive guild who's who. Nossos pesquisadores coletam informações de muitas fontes reconhecidas, incluindo associações e sociedades profissionais, organizações comerciais, artigos de jornais e revistas, presença na Web e indicações de membros existentes. como um profissional altamente respeitado em sua área de especialização, acreditamos que suas contribuições merecem uma consideração muito séria para inclusão no cd-rom do international executive guild 's who. para manter o mais alto nível de precisão, pedimos que clique no endereço da web abaixo e preencha as breves informações em nosso formulário de inscrição. não há custo ou obrigação para que os indivíduos sejam avaliados para inclusão e todos os candidatos receberão um brinde gratuito de cortesia do international executive guild. http : / / www . executiveguild . com / apply . html meus sinceros agradecimentos, anthony ingallinella diretor executivo o international executive guild não é afiliado ou associado à marquis who 's who
Caros linguistas, na edição de 15 de dezembro da linguist, publiquei uma solicitação de exemplos de expressões deícticas para os nomes dos dias que antecedem "today". aqui está o resumo do que obtive. a resposta foi esmagadora - um total de 70 assinantes da linguist enviaram respostas. muito, muito obrigado a todos vocês que contribuíram. um número considerável de respondentes forneceu informações sobre dois ou mais idiomas. houve algumas duplicações de idiomas, como japonês, chinês mandarim, dinamarquês, francês, alemão, russo e hindi. agora tenho exemplos de 48 idiomas, que são anejom (vanuatu), a = fee a = fee (ilha de Salomão), azerbaijani turco, basco, bauan (fijiano padrão), português do Brasil, búlgaro, tcheco, dinamarquês, holandês, inglês, erromagan (vanuatu), estoniano, finlandês, francês, alemão, hausa, hawai'ian, hindustani, ipili (png), italiano, japonês, kamhmu ? (vietnamita), ki - swahili, kope (png), coreano, lao / phasa iisaan, lenakel (vanuatu), chinês madarim, malaio, maurício / crioulo de seychelles, grego moderno, hebraico moderno, norueguês, polonês, quíchua, romeno, russo, samoano, servo - croata, esloveno, sulka (png), sueco, taiwanês, tailandês, galês. Meu interesse original em coletar tais expressões dêiticas decorre de um interesse geral em simetria na linguagem e nos sistemas linguísticos. A maioria das línguas apresenta uma simetria no número de expressões deícticas para unidades diurnas em ambos os lados de "hoje", no entanto, algumas apresentam uma assimetria. c. s. levinson (pragmatics, 1983: 75) relata: "a língua ameríndia chinantec tem quatro dias nomeados em ambos os lados de hoje; o japonês tem três dias atrás de hoje e dois à frente; o hindi tem a mesma palavra para ontem e amanhã". "(Levinson obteve essas informações de: Fillmore, C. J.. (1975). santa cruz lectures on deixis, 1971. mimeo, indiana university linguistics club. ) pessoalmente, não consegui obter essa referência de fillmore - viver nos mares do sul, academicamente isolado, tem algumas desvantagens! se algum de vocês tiver uma cópia dessa publicação, eu estaria muito interessado em obter fotocópias da seção sobre 'time deixis'. é claro que reembolsarei os custos de postagem e fotocópia. de qualquer forma, um sistema deíctico simétrico de unidades/espaços diurnos me parece lógico, embora eu não tenha certeza de que possa verbalizar as razões. a assimetria relatada no sistema japonês me pareceu um pouco estranha, especialmente pelo fato de a assimetria ser inclinada em direção ao passado (veja as razões abaixo). após uma análise mais aprofundada, descobri que o sistema deíctico japonês para unidades diurnas parece ser simétrico; ele tem + 3 e - 3 em cada lado do período diurno atual. a expressão "siasatte / yanoasatte", que significa + 3 dias a partir de "hoje", não é conhecida por um grande número de falantes nativos de japonês. Elas parecem ser usadas com pouca frequência e "yanoasatte" e "yaneasatte" são consideradas dialetais (pelo menos em relação ao dialeto de Tóquio). De fato, a professora de japonês do meu departamento (ela própria uma falante nativa de japonês) não conhecia essas expressões até procurá-las em seu dicionário. Outra consideração interessante sobre tudo isso é a questão do número de unidades diurnas antes e depois de hoje que os idiomas reconhecem. Qual é o número máximo/mínimo de unidades? e também qual é o número médio de unidades (ou o sistema mais popular)? respostas a essas perguntas (com base em minha pequena amostra) abaixo. um entrevistado fez a seguinte pergunta muito interessante: "se você atingir o nível de, digamos, 5 (dias após o período diurno atual), isso também terá a leitura não específica 'em algum momento em um futuro não muito distante' nesses idiomas? "O único idioma em meu pequeno corpus que tem +5 e -5 unidades diurnas em seu sistema é o erromangan (vanuatu). Terei de perguntar à minha fonte sobre o erromangan para responder a essa pergunta. Há um problema inerente na determinação das expressões numéricas para unidades diurnas. Muitos idiomas parecem ter "lexicalizado" (por falta de um termo melhor) as frases preposicionais/nominais. Outros idiomas, como, por exemplo, a expressão inglesa "the day before yesterday", mantiveram a estrutura de frase: [O búlgaro apresenta uma situação [interessante] com relação à questão da frase/lexema porque não tem um paradigma de caso nominal real: onzi den - 2 (lit. "that / yonder day") vchera - 1 dnes 0 present diurnal span utre + 1 vdrugi den + 2 (lit. Assim, a mesma forma "pozavchera" em búlgaro (com ênfase na penúltima sílaba; em russo, "pozavchera" tem ênfase na sílaba final) talvez não pareça tão estranha, porque não se espera que "po" exija uma terminação de caso específica. No entanto, novamente temos o que parece ser uma preposição com um advérbio, que não deveria existir como uma frase. ou seja, a frase ' v drugi den ' (lit. "Isso deve ser considerado uma palavra simplesmente por motivos ortográficos? É uma frase preposicional ou um advérbio? É claro que a fronteira entre frases preposicionais e advérbios é muito tênue, para começar. O búlgaro "anteontem", em contraste, é o que parece ser um sintagma nominal: "onja den" - "aquele dia". Não há preposição "v" ("on") aqui. ' onja den' é usado da mesma forma que 'vdrugiden' - - 'vidjax go onja den' - - "i saw him [ on ] the day before yesterday" . parece-me que o que está escrito como um sintagma nominal aqui é, na verdade, um advérbio , como 'vdrugiden' ou como o russo 'pozavchera' e 'poslezavtra' , a única diferença é que os outros três advérbios são formados a partir de frases preposicionais, enquanto 'onja den' não tem preposição . soaria estranho chamá-la de frase preposicional, pois, ao contrário de 'vdrugiden', ela não contém preposição. portanto, eu a chamaria de frase adverbial. (As expressões de tempo nas línguas eslavas são comumente no acusativo, e essa pode ser a origem de 'onja den', mas como o búlgaro moderno perdeu seu paradigma de caso nominal em sua maior parte, isso torna mais difícil determinar o status de frases como essa. (cf. russo ' kazhduju nedelju ' ("each - acc week - acc"), que significa "toda semana" em um sentido adverbial. ) O búlgaro não tem palavras específicas para "anteontem" - isso seria, eu acho, 'v denja predi onja den' ("anteontem"), mas é claro que os falantes evitariam isso e diriam apenas 'predi dva dena' ("dois dias atrás", lit. "antes de dois dias"). O mesmo se aplica a ' vdrugiden ' - - ' v denja sled vdrugiden ' é concebivelmente possível ("on the day after the-day - after-tomorrow"), mas os falantes diriam 's led dva dena ' ("in / after two days"). [Vários idiomas (especialmente os idiomas eslavos e germânicos) permitem a recursão de preposições/prefixos para "adicionar" às expressões dêiticas já existentes. A extensão em que essa recursão pode ser praticada é limitada apenas por restrições pragmáticas. Aqui estão alguns bons exemplos: romeno: ras-ras - ras-alaltaieri ( ? ) - 5 ras-ras - alaltaieri ( ? ) - 4 ras-alaltaieri - 3 alaltaieri - 2 ieri - 1 azi / astazi 0 presente diurno miine + 1 poimiine + 2 ras-poimiine + 3 ras-ras - poimiine ( ? ) + 4 ras-ras - ras-poimiine ( ? ) + 5 etc. holandês: ( eer-eergisteren ) + 3 eergisteren + 2 gisteren - 1 vandaag 0 período diurno atual morgen + 1 overmorgen + 2 ( over-overmorgen ) + 3 dinamarquês: ( i for-forgars - 3 ) i forgars - 2 i gar - 1 i dag 0 período diurno atual i morgen + 1 i overmorgen + 2 ( i over-overmorgen + 3 as formas - 3 e + 3 são bastante coloquiais, mas, ainda assim, perfeitamente idiomáticas. outras recursões de prefixos/preposições são usadas apenas de forma jocosa e predominantemente por crianças. finalmente, se você leu até aqui, está prestes a ser recompensado com um resumo dos dados que tenho até o momento. número de unidades diurnas em cada lado de "today": sistemas deícticos simétricos - 1 0 + 1 nenhum exemplo - 2 - 1 0 + 1 + 2 23 exemplos - 3 - 2 - 1 0 + 1 + 2 + 3 14 exemplos - 4 - 3 - 2 - 1 0 + 1 + 2 + 3 + 4 3 exemplos - 5 - 4 - 3 - 2 - 1 0 + 1 + 2 + 3 + 4 + 5 1 exemplo - erromangan ( vanuatu ) sistemas deícticos assimétricos - 2 - 1 0 + 1 + 2 + 3 3 exemplos - 2 - 1 0 + 1 + 2 + 3 + 4 1 exemplo - malaio - 2 - 1 0 + 1 + 2 + 3 + 4 + 5 1 exemplo - hausa - 3 - 2 - 1 0 + 1 + 2 1 exemplo - espanhol coloquial (sul da Espanha) é interessante notar que nenhum idioma da amostra emprega o sistema - 1 0 + 1. E a maioria dos sistemas assimétricos é inclinada para o lado + do intervalo diurno atual. Por que isso acontece, eu não sei. No entanto, essa amostra é muito pequena e talvez uma amostra maior não mostrasse essa inclinação para o lado + "atual". A maioria das línguas tem um sistema de vogais simétrico, por exemplo, o mesmo número de vogais frontais e posteriores. No entanto, há um grande número de línguas com sistemas de vogais assimétricos. 200-201] Suponha que, em um idioma com um bom sistema simétrico de cinco vogais: i u e o a, a vogal / e / se eleva em direção a / i / e acaba se fundindo com / i /. O sistema assimétrico resultante: i u o a exercerá pressão estrutural sobre o sistema e, com o tempo, não seria surpreendente ver / o / se fundindo com / u /. Se um sistema se tornar assimétrico (ou desigual) de modo a criar algum tipo de "lacuna", é provável que ocorra uma mudança como forma de preencher essa "lacuna", restabelecendo assim um sistema uniforme (ou simétrico). Se esse é, de fato, um processo natural nos sistemas fonológicos, talvez processos análogos ocorram em outros sistemas, como os sistemas dêiticos temporais. Uma língua com um sistema dêitico temporal assimétrico pode estar em processo de mudança histórica e a "lacuna" pode ser preenchida no devido tempo. Se esse for realmente o caso, seria interessante ver se, no devido tempo, esse "desequilíbrio" é "equilibrado" novamente pela perda do termo deíctico -3. Não sei se isso é válido, estou apenas especulando. De qualquer forma, voltemos à simetria. o sistema mais simétrico de todos é o encontrado em hindi: tarso - 4 narso - 3 parso - 2 kal - 1 aaj 0 período diurno atual kal (bihaan) + 1 parso + 2 narso + 3 tarso + 4, onde não somente há um número igual de expressões para unidades diurnas em ambos os lados de "hoje", mas as expressões em ambos os lados são as mesmas. A distinção entre "before today" (antes de hoje) e "after today" (depois de hoje) é feita por meio do uso do tempo verbal passado ou futuro. Ao analisar o sistema dêitico temporal de um idioma, acho que não podemos deixar de levar em conta vários aspectos linguísticos/culturais importantes: * A visão cultural do tempo. É uma visão linear ou cíclica? * Os sistemas de tempo/aspecto do idioma. * O desenvolvimento histórico de suas expressões dêiticas. Em resumo, não podemos estudar os dêiticos isoladamente. Devemos observar como eles se articulam gramaticalmente com o idioma. Gostaria muito de saber sua opinião sobre as razões da simetria e assimetria que encontramos nessa área de dêixis. Além disso, se você estiver interessado em acrescentar algo à minha lista de idiomas, ficarei muito grato por receber sua contribuição. obrigado novamente a todas as pessoas generosas que me enviaram tantos dados e opiniões interessantes. seu hoje, amanhã e ... jan tent department of literature and language school of humanities the university of the south pacific p. o. box 1168 suva fiji tel.: ( 679 ) 313900 ext. 2263 fax : ( 679 ) 305053 e - mail : tent _ j @ usp . ac . fj = 09
faça o download de 9 milhões de endereços de e-mail diretos / filtrados / amigáveis para mala direta online por 48 horas, totalmente grátis, e participe de nosso novo sorteio de 10 milhões de dólares hoje mesmo! : - )  99. Oferecemos um generoso período de avaliação experimental de 60 dias e garantia de satisfação total e devolução do dinheiro. uma oportunidade imbatível e sem riscos para você. incluído na compra do cd-rom está 1 ano de acesso total ao nosso banco de dados on-line de novos endereços de e-mail. (aprox. 750.000 - 1 milhão adicionados semanalmente) por tempo limitado, faça seu pedido agora e receba um cd-rom de bônus contendo um programa de envio em massa gratuito e totalmente licenciado. escolha um dos seguintes: extractor pro 98, direct mail 2.2, stealth massmailer4, email magnet v4. 0 ou divine intervention mmx2 . para obter mais informações e fazer o seu pedido em nosso servidor seguro em tempo real, clique em _ now para fazer o pedido pelo correio, envie informações de faturamento do cartão de crédito (aceitamos cartões amex, visa, mastercard, diner 's club e discover), cheques pessoais e ordens de pagamento também são aceitos para pagamento. a entrega do seu pedido pela fedex é gratuita. envie os pagamentos para: webmasterfx billing suite # 102 511 avenue of the americas new york, ny 10011 .  1 ) with smtp ; sun , 19 apr 1998 02 : 43 : 37 - 0400 received : from localhost . localhost ( mon-pq 7-12 . netcom . ca [ 207 . 181 . 93 . 76 ] ) by relay23 . mx . aol . com ( 8 . 8 . 5 / 8 . 8 . 5 / aol - 4 . 0 . 0 ) with esmtp id caa29655 ; sun , 19 apr 1998 02 : 39 : 40 - 0400 ( edt ) from : root @ 207 . 181 . 93 . 76 received : from localhost by localhost . localhost ; sun , 19 apr 98 02 : 38 : 24 - 0400 date : sun , 19 apr 98 02 : 06 : 05 est to : foryou @ ez-mail 672 . net subject : hi message - id : comments : authenticated sender is
content - length : 2561 dear linguist netters : o presidente do nosso departamento me pediu para postar o seguinte anúncio na rede. por favor, candidate-se diretamente ao departamento por correio tradicional - as pessoas com quem você quer falar ainda não estão iniciando o e-mail. por favor, não me envie nenhum e-mail pessoal sobre isso - não estou preparado para lidar com mais e-mails do que já recebo (agora entendo por que tantos outros adicionam esse aviso)! gostaria muito que aqueles que se inscrevem em listas relacionadas ao tesl, a qualquer tipo de literatura inglesa ou americana, ao alemão ou a outros assuntos apropriados repassem este anúncio para essas listas. obrigado / vielen dank / duo1xie4! karen steffen chung national taiwan university + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + +    disponíveis em agosto de 1995, nas seguintes áreas: ( 1 ) literatura inglesa britânica (preferencialmente literatura inglesa antiga / média); ( 2 ) tefl; ( 3 ) alemão. é necessário ter diploma avançado em inglês, tefl ou alemão; é preferível ter experiência de ensino. a nomeação será feita em um dos quatro níveis mencionados acima, dependendo das qualificações e da experiência de ensino do candidato. a nomeação inicial será de um ano, renovável. cada candidato deve enviar ( 1 ) um curriculum vitae ; ( 2 ) uma cópia do seu diploma de mestrado / doutorado ; ( 3 ) três cartas de recomendação ; ( 4 ) um conjunto completo de transcrições de todos os estudos em nível de pós-graduação ; e ( 5 ) comprovante de emprego passado / atual . os candidatos que passarem na revisão preliminar serão solicitados a enviar quatro cópias de seus trabalhos acadêmicos ( incluindo teses de mestrado / doutorado ) publicados nos últimos três anos ou que tenham sido aceitos para publicação . os materiais de inscrição devem chegar ao presidente no seguinte endereço até 1º de março de 1995. dr. ching - hsi perng, chairman dept. de línguas e literaturas estrangeiras national taiwan university 1 , roosevelt road , section 4 taipei , taiwan , 106 roc telefone / fax : 886 - 2-363 -  
Não acompanhei essa discussão, mas minha reação é: 'altus' só significa seu próprio oposto quando traduzido para o inglês (ou outros idiomas). É mais uma propriedade do mar (cf. alemão "auf hoher see") que é "alto" e "profundo" ao mesmo tempo, dependendo da perspectiva; o latim opta por usar a mesma expressão para ambas as perspectivas. hartmut haberland
john wheatley pede uma fonte para tess of the d' urbervilles . esse texto pode ser baixado gratuitamente (assim como vários outros textos literários) por ftp anônimo do ota . ox . ac . uk (o arquivo de textos de oxford) . tess está no subdiretório pub / ota / english / hardy / tess . 1581 (acho que os nomes dos diretórios diferenciam maiúsculas de minúsculas). david
 universidade do alabama em birmingham, em conjunto com subsídios dos institutos nacionais de saúde, anuncia duas (2) bolsas de pós-doutorado. os bolsistas trabalharão em estreita colaboração com o pi , james emil flege , ph . d . experimentos que utilizam uma ampla gama de técnicas e paradigmas examinarão a aquisição de um segundo idioma (geralmente o inglês) por falantes nativos de italiano, coreano, japonês ou espanhol. os alunos do segundo idioma (l2) serão diferentes de acordo com a idade em que o aprendizado do l2 começou, os anos de uso do l2, a proficiência no l2 ou o equilíbrio bilíngue. Um dos cargos envolve pesquisa com foco na produção e percepção de segmentos. O segundo cargo envolve pesquisa com foco nas diferenças na aquisição de estruturas fonéticas/fonológicas e morfossintáticas na L2. Requisitos: doutorado (ou grau equivalente) em uma disciplina relevante para a pesquisa (por exemplo, fonética experimental, psicologia experimental ou do desenvolvimento, ciência cognitiva, ciência da fala, linguística, inglês como segunda língua). Não é necessário ter cidadania americana nem status de residente permanente. salário: de US$ 22.000 a US$ 35.000 por ano, dependendo do número de anos de experiência de pós-doutorado. seguro-saúde, despesas acessórias e uma ajuda de custo para viagem também serão fornecidos. (esses cargos não docentes não envolvem um acordo de reembolso com o nih.) primeira data disponível: 1º de janeiro de 1996. As nomeações serão de um ano, com possibilidade de renovação. Informações por e-mail: flegeje @ biocom1 . bioc . uab . edu Para se candidatar: envie uma carta de apresentação, currículo, amostras de textos (artigos ou uma parte de sua dissertação) e os nomes das referências para: james emil flege , ph. d . department of biocommunication university of alabama at birmingham vh 503 birmingham , al 35294-0019 uab is an affirmative action / equal opportunity employer . applications from members of minority groups and women are encouraged . sinceramente, james emil flege, ph. d. professor do departamento de biocomunicação das escolas de medicina e odontologia da uab box 503, uab station birmingham, al 35294-0019 flegeje @ biocom1 . bioc . uab . edu tel: (205) 934-3644 fax: (205) 934-7420
e que tal bom, que significa 1. atende aos padrões mínimos de aceitabilidade, possivelmente por pouco 2. marcadamente melhor do que o normal ou desvantagem, que significa 1. desvantagem em algum contexto 2. vantagem dada ao concorrente mais fraco jean braithwaite university of maryland
date wed , 25 jan 95 10 : 12 : 43 cst from " ronald w . long " ( rwlong @ cmsuvmb ) subject position announcement to " robert ( bob ) yates " ( ryates @ cmsuvmb ) message - id ( 950125 . 101313 . cst . rwlong @ cmsuvmb ) assistant professor of tesl and applied linguistics central missouri state university department of english & philosophy , warrensburg , mo 64093 assistant professor of teaching english as a second language and applied linguistics . posição de tenure track para início em agosto de 1995. ph. d. necessário. interesse e experiência em ensino e pesquisa em sala de aula em cursos acadêmicos de esl, linguística, metodologia tesl e linguística aplicada em um programa ma-tesl em desenvolvimento. carga horária de 12 horas de ensino. o salário depende da qualificação e da experiência. envie carta de candidatura descrevendo a experiência e a especialização, vita, histórico escolar e três cartas de recomendação para david smith, chair. as candidaturas são aceitas; mulheres e minorias são incentivadas a se candidatar. a análise das candidaturas começa em 1º de março de 1995 e continua até o preenchimento. aa / eeo / ada. nota: para obter mais informações, entre em contato eletronicamente com: ron long ( rwlong @ cmsuvmb . cmsu . edu ).
fiz a seguinte afirmação em minha postagem de 22 de dezembro de 1994: "se x acontece porque y é inato, então essa é uma explicação perfeitamente válida para a ocorrência de x; se x acontece por algum outro motivo, então não é válido". "Eu achava que essa afirmação, sendo tautológica (se sabemos o que causa x, então temos uma explicação para isso), não exigia justificativa, mas aparentemente eu estava errado, já que David Powers (13/01/95) objeta, com base no fato de que "inatismo" equivale a dizer "porque é um fato da vida"... e dizer que "nascemos com isso" não é uma explicação. Ou seja, aparentemente, mesmo que saibamos que nascemos com y e que x acontece por causa disso, ainda não explicamos a ocorrência de x. (é verdade que agora podemos querer explicar por que "nascemos com y" também. Mas certamente temos uma explicação de algum tipo aqui, por mais parcial que ela seja. e ela deve ser melhor do que a alternativa relevante: x acontece porque aprendemos x com base em "princípios gerais de aprendizagem". ) No entanto, acho que ele tem uma objeção legítima a alguma coisa, conforme discutido abaixo. Mas primeiro: talvez eu possa colocar de outra forma, como fiz em outro lugar no contexto de uma discussão mais completa ("on explaining the phoneme: why ( some of ) phonology { \ bf is } natural", bls 11: 25-38 (1985), p. 31): uma alegação sobre o inatismo é uma afirmação que não é natural. 31): uma afirmação sobre inatismo (ou falta dele) ` . . . deve [ ser ] avaliada [ d ] na mesma base [ que qualquer outra ]: a evidência apóia a afirmação sobre inatismo ou não? seria tão errado afirmar que algo que é inato não é, quanto afirmar que algo que não é inato é ' . é verdade que fazer uma afirmação sobre o inatismo sem evidências revela "preguiça mental", mas o mesmo acontece com a afirmação sobre a falta de inatismo. powers continua: ` . ... a ciência surge quando mostramos ( a) a suficiência; ( b) a necessidade e ( c) a fonte dos construtos [inatos] propostos. ug está se concentrando em ( a) e há uma tendência a depreciar aqueles que estão interessados em ( b) e ( c) - que vão além do limite estabelecido pelo inatismo. Se 'ug' realmente anda por aí fazendo afirmações de inatismo apenas com base em argumentos de suficiência (e não duvido que algumas pessoas façam isso, infelizmente), então posso entender por que o inatismo ganhou uma má fama. Traduzindo para o silogismo, tal argumento teria a seguinte forma: "y é inato" implica x; x é verdadeiro; portanto, y é inato. Mas, embora os praticantes individuais possam ser culpados, pelo menos não é sempre que as alegações de inatismo são feitas sem levar em conta ( b ): argumentos da "pobreza do estímulo", a indisponibilidade de evidências negativas (não gramaticalidade) e a (alegada) falta de erros de crianças que violam a dependência da estrutura são todos casos claros em questão. (veja, por exemplo, as _reflexões sobre a linguagem_ de Chomsky). Observe também que minha exigência na citação acima é mais forte do que exigir apenas ( a ) e ( b ): "y causa x" implica que "y é necessário e suficiente para x", mas não vice-versa (por exemplo, se z causa tanto y quanto x). E, embora eu concorde que a decisão de seguir ( c ) não deva ser motivo de deprecação, tampouco deveria, penso eu, decidir não segui-la. Esse elefante é grande demais para qualquer "cego" descobrir sozinho! don churma , dept. of english , ball state univeristy , muncie , in 47306
há duas semanas, postei a seguinte pergunta: ) um sistema de artigos é uma característica inovadora de vários idiomas. há) algum exemplo de idiomas que perderam seus artigos? eu também estaria) interessado em crioulos, especialmente, digamos, se ambos (todos) os idiomas de origem) tivessem artigos, mas o pidgin/crioulo acabou não os tendo. obrigado às seguintes pessoas por responderem: lars borin david gohre john e. koontz jeff marck deborah d. kela ruuskanen achim stenzel shigenori wakabayashi dave wharton das 8 respostas, apenas uma foi uma resposta real à minha pergunta. lars borin ( lars . borin @ ling . uu . se) apontou que o romani finlandês é uma língua que perdeu completamente seus artigos. A perda é quase certamente devida à influência finlandesa, assim como muitos outros traços da morfologia e da sintaxe do romani finlandês moderno. Além disso, por mais que o finlandês (coloquial) pareça desenvolver um sistema de artigos usando o demonstrativo * se * ' that ' ( def . ) e o numeral * yksi * ' one ' ( indef. ), é interessante notar que lars ) notou em textos finlandeses romani que há formas dos pronomes demonstrativos ) 'd auva ' ( this ) e 'd ouva ' ( that ), que são ) ( a ) reduzidos fonologicamente e indeclináveis ( versões reduzidas do ) nominativo plural ); as formas são : 'd ala' e 'd ola' (enquanto que os plurais nominativos de 'd auva / douva' são escritos 'd aala / doola')) ( b ) são usados da mesma forma que o finlandês falado 's e', ou seja, talvez representando o primeiro (ou talvez o segundo [ . . . ]) estágio em um desenvolvimento do demonstrativo para o artigo definido preposicionado. É importante ressaltar que os artigos definidos costumavam ser 'o' (masculino), 'i' (feminino) e 'e' (plural, ambos os gêneros), portanto, nada parecidos com os pronomes demonstrativos. Agora, deixe-me explicar um pouco melhor o motivo da minha pergunta sobre esse assunto. "Ei, é assim que dizemos as coisas por aqui, e é melhor você começar a fazer o mesmo! ") e/ou a crioulização (ou seja, "ok, pessoal, vamos começar a fazer isso também! " ok, pessoal, vamos começar tudo de novo. começaremos com as categorias lexicais, depois ... "Se fosse o caso de haver uma tendência universal de as línguas adquirirem artigos, mas não os perderem, por que seria assim? Se adotarmos uma abordagem configuracional para a interpretação de sintagmas nominais, poderíamos dizer que os artigos e, portanto, sua semântica, estão associados a uma projeção funcional interna do sintagma nominal, da mesma forma que alguns linguistas assumiriam uma associação entre o tempo verbal (e outras flexões verbais) e uma projeção funcional clausal. (em essência, estou falando de algum tipo de análise dp.) Uma vez que as possíveis interpretações de sintagmas nominais diferem minimamente entre os idiomas (eu acho), poderíamos então supor que, em idiomas sem artigos, a projeção funcional associada às propriedades semânticas em questão teria cabeças foneticamente vazias. a possível tendência de adquirir artigos poderia então ser explicada como um esforço para preencher essas cabeças com elementos explícitos. Infelizmente, não posso dizer que, até o momento, tenha algum motivo para estar convencido dessa linha de raciocínio, mas também não vejo nenhuma razão óbvia para desistir dela. no entanto, estou pronto para ser massacrado. provavelmente devo ler as seguintes referências fornecidas por john e. koontz ( koontz @ alpha . bldr . nist . gov ) ) greenberg , joseph h . 1978 . como uma língua adquire marcadores de gênero? pp . ) 47-82 . em: universais da linguagem humana, vol . 4, ed. jos. h. greenberg, ) et al . stanford , ca : stanford university press . ) discute a evolução da marcação de gênero de artigos e artigos de ) demonstrativos . veja também : ) greenberg , joseph h . 1981 . nilo - saharan moveable-k as a stage iii article ) ( with a penutian typological parallel ) . journal of african languages and ) linguistics 3 : 105-112 . those interested in definiteness , especially with respect to english and finnish , should consult the following work provided by deborah d . kela ruuskanen ( druuskan @ cc . helsinki . fi ) . ) chesterman , a . ( 1991 ) on definiteness : a study with special reference to ) english and finnish . cambridge studies in linguistics 56 , cambridge ) university press . it 's worth reading - i ' ve done it . 0ystein alexander vangsnes university of iceland - university of bergen oystein @ rhi . hi . is vangsnes @ foli . uib . no
estou muito interessado em estudar o impacto linguístico da internet. no entanto, não consegui localizar um programa de doutorado ou um professor que compartilhe do meu interesse. também achei difícil localizar qualquer material publicado sobre o assunto (além do artigo ocasional do ny times). espero alguma orientação. bill miller br00293 @ bingsuns . cc . binghamton . edu
hac ( h ) ek = little hook (pequeno gancho). a razão pela qual tantos "amerricanistas" usaram o hac ( h ) ek, especialmente para os dois principais africados em inglês, não está relacionada ao fato de que esses africados em inglês funcionam não como duas coisas, mas como uma coisa só? agora estou um pouco confuso, porque normalmente eu usava a palavra "wedge" (cunha) para o diacrítico acima do "c" e do "j" - e não "hacek". "Além disso, se "hacek" significa "pequeno gancho", conforme definido em pullum e ladusaw (p. 29), não está mais relacionado à cedilha, que para mim se parece mais com um pequeno gancho do que com a cunha? ? mania de diacríticos! hugh buckingham
com relação aos comentários de steven straight, a brevidade de son não pode ser o único fator envolvido, já que dad e mom são o padrão de pai e mãe, enquanto son é diferente (não é usado como um vocativo verdadeiro, mas como a forma de "ligação" geralmente proposta), e brother é ainda diferente, já que não é usado em nenhuma das formas. Além disso, o contraste entre os termos - er e o - er-less son reflete diretamente o proto-indo-europeu * p @ te : r , * ma : te : r , * bhra : te : r , etc . mas * su : nus ( @ = schwa ) . alexis manaster ramer
content - length : 3132 conference announcement and call for papers 11th annual meeting of the language origins society july 28 - aug 1 , 1995 janus pannonius university , pecs , hungary papers on all aspects of the origin and evolution of signed and spoken languages are welcome . uma vez que o progresso nesse campo de pesquisa é melhor alcançado por meio de uma abordagem multidisciplinar, os los e os organizadores desta reunião estão ansiosos para contar com os esforços combinados de todos os acadêmicos interessados, especialmente os de antropólogos, arqueólogos, biólogos, cientistas cognitivos, etólogos, linguistas, paleontólogos e psicólogos. Uma seleção dos trabalhos apresentados nesta reunião será publicada assim que possível. Aqueles que desejarem apresentar um trabalho (a associação à los não é um pré-requisito) devem enviar um resumo de 300 palavras aos organizadores. O download de arquivos eletrônicos também é possível (e, na verdade, preferível), embora seja aconselhável que os autores que usem caracteres não ascii em seus textos enviem seus resumos em disquetes. a taxa de inscrição padrão será de us$ 50 . A taxa de inscrição padrão será de us$ 50,00, a de estudante será de us$ 25,00. 00. Foram tomadas providências especiais para hospedagem e algumas das refeições no local do encontro: o custo total para seis noites a partir de 27 de julho, mais café da manhã e almoço todos os dias, será de: us$ 310 . 00 para uma pessoa us $ 215 . 00 por pessoa para uma acomodação dupla n . b . esses preços podem variar ligeiramente com a taxa de câmbio . planos provisórios estão sendo feitos para uma excursão de 3 dias após a conferência . os organizadores fornecerão os detalhes assim que estiverem disponíveis . a correspondência deve ser endereçada a : gabor gyori janus pannonius university department of english ifjusag utja 6 . 7624 pecs hungary phone / fax : (internat ' l ) 36 72 314-714 e - mail : gyorig @ btk . jpte . hu os organizadores solicitam que aqueles que puderem ser contatados eletronicamente indiquem seus endereços de e-mail em suas correspondências. solicita-se que os resumos estejam em sua posse até 15 de abril de 1995 e que as reservas de hotel sejam feitas também antes dessa data, enviando, junto com a solicitação, um depósito de us $ 50 . 00 ou seu equivalente em qualquer outra moeda livremente conversível. essa soma deve ser feita na forma de um cheque bancário certificado pagável a gabor gyori.
subject : time : 5 : 52 pm office memo computational linguistics job date : 2 / 2 / 95 university of melbourne department of linguistics lecturer in computational linguistics ( three - year appointment ) . this position is being readvertised the department of linguistics is a dynamic new department with growing strengths in discourse , semantics , cognitive science and speech synthesis . desejamos desenvolver novos programas de ensino e pesquisa em linguística computacional nos níveis de graduação e pós-graduação, e estamos procurando um professor de linguística computacional para um cargo de três anos a partir de junho/julho de 1995. o cargo é financiado por fundos de desenvolvimento da universidade e pelo instituto de tecnologia avançada de software da microsoft. dependendo do sucesso do programa em atrair alunos e estabelecer pesquisas na área, espera-se anunciar um cargo contínuo em linguística computacional ao final do período de três anos. atribuições: o candidato deve ter experiência em linguística computacional, uma boa formação em linguística geral e especializações adicionais em uma ou mais áreas de nlp, como tradução automática, geração de texto, fonologia computacional ou morfologia computacional, representação de conhecimento linguístico. você contribuirá para o desenvolvimento do ensino e da pesquisa em linguística computacional por meio do ensino de cursos de graduação e pós-graduação nos programas de linguística e ciências cognitivas, bem como de algumas aulas de linguística geral; por meio da supervisão de pesquisas de pós-graduação em linguística e em partes relevantes do programa de ciências cognitivas. o(a) senhor(a) realizará pesquisas em uma ou mais das áreas acima e ajudará a coordenar a contribuição da linguística para o mestrado em ciências cognitivas. mais informações sobre o cargo e o departamento de linguística podem ser obtidas com a sra. christine mckeown, assistente administrativa, departamento de linguística, universidade de melbourne, parkville 3052, austrália. tel.: 03 344 5488; fax 03 344 4980; e-mail christine _ mckeown @ muwayf . unimelb . edu . au . as candidaturas (incluindo os nomes e números de fax de três referências) devem ser enviadas para o diretor, serviços de pessoal, universidade de melbourne, parkville, victoria, 3052; fax (03) 344 4694, ou enviadas por e-mail para christine _ mckeown @ muwayf . unimelb . edu . au . as inscrições encerram-se em 20 de março de 1995 . faixa salarial: de US$ 41.574 a US$ 49.370, de acordo com a experiência e as qualificações. a universidade de melbourne é uma empregadora que oferece oportunidades iguais e tem uma política de local de trabalho livre de fumo.
segunda chamada para resumos a 10ª conferência do pacífico asiático sobre linguagem, informação e computação paclic10 (1995) o centro de pesquisa em ciências da informação da linguagem, universidade da cidade de hong kong, tem o prazer de anunciar que a 10ª conferência do pacífico asiático sobre linguagem, informação e computação (paclic10) será realizada na universidade da cidade de hong kong nos dias 27 e 28 de dezembro de 1995. foi consenso entre os organizadores da conferência conjunta de 1994 da conferência da ásia sobre linguagem, informação e computação (aclic) e da conferência da ásia pacífica sobre linguística formal e computacional (pacfocol) que as duas conferências continuariam a ser realizadas em conjunto no futuro como a conferência da ásia pacífica sobre linguagem, informação e computação, sendo que a conferência de 1995 será a 10ª. essa conferência conjunta reúne pesquisadores de diversas origens interessados em linguística teórica e computacional na região do pacífico asiático. os tópicos da conferência incluem estudos teóricos e computacionais em sintaxe, morfologia, semântica, pragmática, análise de discurso e diálogo, linguística de corpus, gramáticas lógicas e modelagem formal de outros fenômenos linguísticos. cerca de 20 trabalhos serão apresentados em sessões plenárias. os apresentadores de trabalhos terão 30 minutos para apresentação e resposta a perguntas. os resumos não devem exceder três páginas a4 (uma página adicional para referência e/ou dados). 4 cópias impressas do resumo com o título, o nome do autor, a afiliação, o endereço para correspondência, o número de fax e/ou o endereço de e-mail em uma página separada devem ser enviadas para a secretaria da conferência (veja abaixo). envio do resumo: até 31 de agosto de 1995 notificação de aceitação: 30 de setembro de 1995 envio do trabalho completo: 10 de novembro de 1995 taxas de inscrição:: hk $ 800 / us $ 105 (até 15/10/95) hk $ 900 / us $ 115 (após 15/10/95) os trabalhos aceitos serão publicados nos anais da conferência. os artigos completos prontos para a câmera não devem ter mais de 10 páginas a4 de um lado, em espaço simples (aproximadamente 45 linhas por página), com margens de 37 mm em todos os lados. orador principal: william s- y wang professor de engenharia de linguagem da city university of hong kong e professor do conselho de pós-graduação da university of california, berkeley comitê de programa: churen huang, academia sinica, taipei (copresidente) akira ikeya, tokyo gakugei unversity (copresidente) byung-soo park, kyung hee university (copresidente) benjamin k. tsou, city university of hong kong (presidente) lydia s. c. chan, national university of singapura (presidente) chan , national university of singapore jyn - sheng chang , national tsinghua university hsin - hsi chen , national taiwan university jaewoong choe , korea university zhendong dong , iss , national university of singapore one - soon her , national chengchi university changning huang , tsinghua university akira ishikawa , sophia university masato ishizaki , advanced telecommunications research inst . international yan jiang , hong kong polytechnic university hisashi komatsu , hiroshima city university chungmin lee , seoul national university ik - hwan lee , yonsei university kiyong lee , korea university shuhung leung , city university of hong kong kim teng lua , national university of singapore robert w . p . luk , city university of hong kong yuji matsumoto , nara institute of technology haihua pan , city university of hong kong jhing - fa wang , national chengkung university jonathan webster , city university of hong kong dekai wu , hong kong university of science and technology paul horng jyh wu , national university of singapore tianshun yao , north - east university tom b . y. lai, city university of hong kong (secretário) secretaria da conferência: paclic10 (1995) centro de pesquisa em ciências da informação linguística city university of hong kong tat chee avenue, kowloon hong kong fax: (852) 27889443 e-mail: rlpaclic @ cityu. edu. hk
* * * * * * * conferência de lingüística celta * * * * * * * segunda postagem e chamada de trabalhos uma conferência sobre a lingüística formal dos idiomas celtas será realizada na universidade de dublin nos dias 22 e 23 de junho de 1995. entre os palestrantes convidados estão jim mccloskey (university of california at santa cruz), ian roberts (university of north wales, bangor), david adger (university of york) e james scobbie (queen margaret college, edinburgh). são solicitados resumos para palestras de 45 minutos (30 + 15) sobre todos os aspectos da pesquisa teoricamente orientada sobre os idiomas celtas. envie 4 cópias de um resumo de 1 página (3 anônimas e uma cópia pronta para a câmera com nome, afiliação etc.) para o endereço abaixo. os resumos devem ser recebidos até 28 de fevereiro de 1995 (observe o prazo estendido). a conferência será realizada no campus de belfield (a aproximadamente 5 km do centro da cidade). As manifestações de interesse e os pedidos de informações adicionais devem ser enviados para um dos seguintes endereços: chiosain @ ollamh . ucd . ie acquaviv @ ccvax . ucd . ie ou para celtic linguistics conference department of linguistics university college dublin belfield , dublin 4 irlanda
no final de 1994, enviei uma solicitação de informações sobre um ipa em braile. várias pessoas responderam. começarei agradecendo a elas (por ordem de recebimento das mensagens): richard ogden sebastian adorjan dyhr martin lange david hathaway robert hoberman patrick griffiths robert englebretson uma fonte é o royal national institute for the blind, na inglaterra, que me forneceu dois endereços: stephen phippen, chief editor braille transcription royal national institute for the blind po box 173 peterborough, inglaterra pe2 6ws telefone: 0345 023153 e royal national institute for the blind 0345 023153 e royal national institute for the blind 224, great portland street mount pleasant london great britain além disso, patrick griffiths escreveu: ) alan kemp (que se aposentou recentemente do departamento de linguística da universidade de edinburgh) me forneceu versões computadorizadas de um sistema de fonética braille que ele e bob ladd criaram para um aluno da universidade há alguns anos. imagino que escrever ou enviar um e-mail para o dr. robert ladd, departamento de linguística da universidade de edimburgo, 40 george square, edimburgo, eh8 9ll, escócia, reino unido, seria uma maneira de seguir essa pista. finalmente, robert englebretson, um estudante de pós-graduação em linguística da universidade da califórnia em santa barbara, forneceu uma mensagem muito detalhada. ele próprio é cego e usou alguma forma de transcrição. entre outras coisas, ele escreveu: ) a fonte básica de informações sobre o sistema braille ipa é o padrão ) "code of braille textbook formats and techniques", 1977, regra xix, seção 45, que fornece uma lista completa de ipa e outros diacríticos e símbolos comumente usados e discute as regras para transcrição em braille de materiais linguísticos em geral. (os símbolos básicos listados neste trabalho, com alguns acréscimos e alterações, foram extraídos de "a braille notation of the international phonetic alphabet", de w. percy merrick e w. potthoff, royal national institute for the blind, londres, 1932; revisado em 1948). a seção relevante de "code of braille textbook formats..." dá uma boa visão geral de cada um deles). "As descrições verbais dos símbolos impressos são extremamente úteis, pois podem fornecer um meio de comunicação sobre um determinado símbolo sem a necessidade de vê-lo visualmente. Tenho uma cópia dessa seção tanto em braille quanto em braille e achei ambas muito úteis. Posso fornecer informações sobre onde obter uma cópia impressa e em braile dessa seção, caso esteja interessado. ) Uma segunda obra que considero útil foi compilada por um transcritor de braile (infelizmente já falecido) que tinha grande interesse em linguística. Ela é intitulada "phonetic - phonemic symbols in tactile representation" (Símbolos fonético-fonêmicos em representação tátil) e é uma lista de desenhos táteis em relevo de símbolos impressos, com seus equivalentes em braile. ) esse é um trabalho muito útil para um estudante cego ter uma "noção" dos símbolos impressos e também como referência aos símbolos em braile. a edição em braile desse livreto custa cerca de US$ 3, e terei prazer em fornecer informações de contato e de pedido mediante solicitação. Gostaria muito de entrar em contato com outras pessoas que conheçam e/ou usem o sistema braile do ipa (tanto para encontrar transcritores de braile que o conheçam quanto para "fazer contatos" com outras pessoas que usem braile ou estejam interessadas nele). seu endereço de e-mail é: 6500reng @ ucsbuxa . ucsb . edu
estou procurando um bom lematizador para inglês e/ou um corpus lematizado. alguma dica? agradeço antecipadamente. marc
content - length : 10885 summary of data on syntactic gemination of consonants há algumas semanas, publiquei uma consulta sobre o que chamei de "geminação sintática", para a qual obtive informações de nada menos que 15 respondentes. sou muito grato a todos eles. aqui estão eles, listados em ordem alfabética: lista dos 15 respondentes: prathima christdas ( prathima . christdas @ um . cc . umich . edu ) vincent decaen ( decaen @ epas . utoronto . ca ) lance eccles ( lance . eccles @ mq . edu . au ) maik gibson ( llrgbson @ reading . ac . uk ) david gil ( ellgild @ nusvm . bitnet ) ralf grosserhode ( afrikanistik2 @ uni-bayreuth . de ) jacques guy ( j . guy @ trl . oz . au ) marcia haag ( haag @ monk . nhn . uoknor . edu ) mark robert hale ( hale1 @ alcor . concordia . ca ) bruce nevin ( bnevin @ lightstream . com ) john phillips ( john @ ccyi . ccy . yamaguchi-u . ac . jp ) mari siiroinen ( siiroinen @ cc . helsinki . fi ) norbert strade ( lingnost @ hum . aau . dk ) mark verhijde ( mark . verhyde @ let . ruu . nl ) caroline r . wiltshire ( wiltshir @ minerva . cis . yale . edu ) o termo "geminação sintática" não foi suficientemente específico, pois eu tinha em mente apenas a geminação nos limites das palavras, e não a geminação interna às palavras nos limites dos morfemas. No entanto, mencionarei os casos que foram apontados pelos entrevistados. Além disso, na minha pressa, esqueci de mencionar o grego clássico, que também levei em conta na versão preliminar do meu artigo. Aqui estão os dados: uma geminação sintática no limite da palavra a . 1 - italiano esse é o "raddoppiamento sintático" do italiano central e meridional. no entanto, as condições sob as quais isso aparece parecem variar consideravelmente entre os dialetos (e os falantes?). por exemplo, o exemplo "a casa" [ a ' kkasa ], extraído de lepschy & lepschy (1981), não é aceito no dialeto de um colega italiano da minha universidade. a . 2 & a . 3 - hebraico bíblico e fenício nessas línguas, o artigo definido / ha / aciona a geminação da consoante inicial da palavra seguinte (exceto para certas consoantes). por exemplo, em bh, temos / su : s / (cavalo), mas / ha ssu : s / (o cavalo). O mesmo parece se aplicar ao fenício (veja as gramáticas de segert, van den branden), embora tenhamos apenas um atestado epigráfico em púnico. a explicação é que um proto-artigo é reconstruído como * / han / ou * / hal /, de modo que * / hal su : s / ) * Essa hipótese foi relacionada com os dados árabes: o c final do artigo / ? al / é assimilado ao c inicial da palavra seguinte (pelo menos para os chamados cs "sol"). Por exemplo: / ? as samak / (o f ish). Para o árabe, gibson acrescenta o seguinte: no árabe tunisiano, há um caso mais claro (@ é schwa): shaaf - @ t 's aw - 3sf ' " she saw " shaaf - @ tt-u 's aw - 3sf-3sm ' " she saw him " a duplicação é feita para manter a estrutura da sílaba, mas essa não é a forma normal20 . normalmente esperaríamos a elisão de @ , para shaaf-t - u , mas20 isso não acontece no passado feminino 3s . a . 4 - grego clássico no grego ático a palavra inicial / r - / vai para / rr - / sob certas condições após uma palavra terminada em um v final curto . em textos épicos, ou em outros dialetos, essa geminação é estendida a outras sonantes : / Esses quatro idiomas eram os únicos casos conhecidos por mim quando publiquei a consulta. Aliás, observe que eles são diferentes dos casos do latim "hic" e "hoc", que eram pronunciados / hikk / e / hokk / antes de uma palavra que começa com um v. A forma / hokk / é original (e / hikk / é analogicamente modelada após ela), de modo que a diacronia nos força a dizer que / hokk / é simplificado para / hok / antes de uma palavra com c inicial. aqui estão os dados adicionais gentilmente fornecidos por meus entrevistados, que eu colo livremente. a. 5 - finlandês ( eccles , siiroinen , strade ) há geminação consonantal nos limites das palavras em certos casos em finlandês. Ela é morfologicamente condicionada, embora seja "sintática". Vários morfemas ou formas a desencadeiam: imperativo da 2ª pessoa do singular ("ota" pegar / "otas se" pegar), caso allativo ("annan sinulle" i - dar a você / "annan sinullek kirjan" i - dar a você um livro). , a maioria dos substantivos terminados em - e ( kirje ' a letter ' / kirjet tuli ' a letter arrived ' ) e assim por diante. outros exemplos : em algumas formas negativas : * en mene sinne * ( i do n't go there ) , pronunciado20 * en menes sinne * negação + v - stem + there verb ( go ) 20 1 . sg . o mesmo no imperativo : * a " la " mene sinne * ( do n't go there ! ) , 20 pronunciado : 20 * a " la " menes sinne * neg . verb imp . 2 . sg . também no chamado " 1 . infinitivo " : * ha " nen pita " isi tulla ta " nne * ( ele / ela deveria20 vir aqui ) , pron: * O pano de fundo para essa geminação é a perda histórica de uma consoante final no radical verbal sem sufixo e na forma infinitiva mencionada. essa consoante foi assimilada a uma consoante seguinte. embora tenha desaparecido sem deixar vestígios em uma posição final ou na frente de uma vogal, a geminação da consoante seguinte foi mantida. Essa característica não é marcada na ortografia. a. 6 e a. 7 - tamil e malayalam (christdas, wiltshire) O tamil tem a geminação de paradas iniciais de palavras que seguem palavras com algumas marcações de caso (pelo menos no acusativo). um breve relato pode ser encontrado em christdas, prathima (1987) "on constraining the power of lexical phonology: evidence from tamil" em mcdonough, j. e plunkett (eds) proceedings of nels 17, volume 1: 122-146. 20 A geminação sintática também é encontrada no malayalam, uma língua intimamente relacionada. a . 8 - Línguas celtas (phillips) As línguas celtas têm "mutações", mudanças no início das palavras devido ao seu ambiente sintático. Os tipos de mutações incluem a prefixação de h ou n a uma vogal e a sonorização, desvozeamento, nasalização etc. de consoantes. Uma das mutações no irlandês antigo era a geminação. A mutação espirante galesa é historicamente cognata com a geminação irlandesa, por exemplo, ci "dog" (cachorro), but tri chi "three dogs" (três cachorros), cath a chi "a cat and a dog" (um gato e um cachorro), embora a geminação no irlandês antigo ocorresse em uma gama muito maior de ambientes. Algumas das mutações em bretão são realizadas foneticamente como geminação, embora sejam soletradas de outra forma. Sobre outros casos de mutação em c, veja a menção de verhijede abaixo (fulla, paiute do sul). a. 9 - o dialeto kelantan do malaio (gil) No dialeto kelantan do malaio, os agentes de cláusulas passivas (ou seja, frases "por") são marcados não com uma preposição (como no malaio padrão), mas, sim, pela geminação da consoante inicial. cb: se entendi corretamente, a preposição foi eliptada? b - palavra - geminação sintática interna palavra - geminação sintática interna parece ser muito difundida, provavelmente mais do que a geminação no limite da palavra. Como apontado por nevin, em muitas línguas, alguns efeitos fonotáticos se aplicam somente em certos domínios sintaticamente definidos, por exemplo, em raízes ou em troncos de verbos, mas não em afixos. hale acrescenta que o número de línguas que mostram esse processo é bastante grande. por exemplo, há alguns exemplos oceânicos. De qualquer forma, tanto o sânscrito quanto o grego pré-clássico (homérico) apresentam tais processos. Aqui estão alguns exemplos específicos: b. 1 - palavra grega clássica - interno / r / é geminado para / rr / após o aumento ou após uma vogal em compostos, de forma variável. b. 2 - choctaw (haag) choctaw (uma língua muskogeana da América do Norte) tem uma forma flexional (para marcação de aspecto) que envolve a deformação do radical de tal forma que uma consoante medial é geminada, ou /y / é inserido e geminado se não houver o número necessário de sílabas. Assim, temos falama 'return' se tornando fallaama 'finally return', enquanto ala 'arrive' se torna ayyaala 'finally arriv e'. b . 2 - sakao ( cara ) sakao é uma língua falada em espiritu santo, em vanuatu (anteriormente new hebrides). quando o objeto direto é incorporado ao verbo, o c inicial do verbo é geminado. exemplos, with son 3d to hunt / shoot with a bow, enes 3d fish : moson enes 3d he is fishing fish with a bow ( now ) but : mossones 3d he fishes with a bow ( generally ) , il peche a l ' arc analysis : mv - 3eme p . sg . realis sson20 nes ( ( enes com o desaparecimento do artigo obrigatório v - , depois simplificação dos dois n 's em um n ) nb : o 3d open o ( ipa " open o " in pullum & ladusaw , p . 117 ) e 3d open e ( ipa epsilon ) b . 3 - hebraico bíblico gil acrescenta o seguinte sobre o hebraico: no hebraico bíblico, o segundo binyan ("pi99el") é formado pela reduplicação da segunda consoante raiz, juntamente com a escolha apropriada de vogais. agora, em sua maior parte, o sistema binyan é considerado "derivacional" e, portanto, não é, estritamente falando, sintático; entretanto, em alguns casos, o segundo binyan é o "transitivo" ou "causitivo" do primeiro, caso em que a geminação (mais o padrão de vogais) tem uma função sintática. Para finalizar, gostaria de fazer uma observação mais teórica, citando verhijde: sua pergunta aborda os campos de interação entre morfologia-sintaxe e fonologia (prosódia). Agora, até onde eu sei, toda c - geminação é, por si só, estritamente fonológica. Portanto, se entendi sua pergunta corretamente, você deseja descobrir se há idiomas que parecem ter gatilhos morfológicos/sintáticos para c - geminação. Talvez Ellen Kaisse (1985), _ connected speech _ possa ajudar. Agora, com relação à sua pergunta: eu estava pensando (de um ponto de vista fonológico) que a c-geminação é realmente: share melody. ou, em termos mais abstratos: share [ x ]. se isso estiver correto, então, por exemplo, a c-mutação (como nos idiomas fula, paiute do sul e celta) sob considerações sintáticas pode se tornar muito interessante para você. obrigado novamente a todos que generosamente responderam à minha pergunta. claude boisson universite lumiere, lyon, france ( claude . boisson @ mrash . fr )
david silva escreve : > ao escrever sobre a falta de um vocativo de uma única sílaba para "irmão" (a la > mom, dad e sis), allan c wechsler observa que talvez o termo bve "bro" seja > algo a ser considerado. Muito além do domínio do inglês vernacular negro, "bro" era certamente comum, de fato exigido, para se dirigir a um irmão, mais velho ou mais novo (tenho ambos), quando eu estava em escolas "preparatórias" e "públicas" (ou seja, escolas particulares) no sudeste da Inglaterra na década de 1960. "Parecia equivalente à prática, em relação a todos os outros garotos, de se dirigir a eles por seus sobrenomes (uma prática que também era padrão nessas escolas até a puberdade). Portanto, era definitivamente uma forma de tratamento adquirida fora da família. Nunca mais ouvi ou usei esse termo desde então. Nunca usei "sis" para ou de minha irmã; "sissie" (cissie?) sempre foi um termo usado para insultar um garoto que parecia não ser suficientemente forte: por exemplo, "oh, sua cissie! "Aparentemente, meus tios-avós chamavam minha avó carinhosamente de "sis ( sie )" nos anos 1900 (aqui, no entanto, a situação era complicada pelo fato de que seu nome de batismo era christine, que eles pareciam achar que era uma abreviação de cis). usos marginais, apenas, ao que parece. nicholas ostler linguacubun ltd 17 oakley road london n1 3ll + 44-171 - 704-1481 nostler @ chibcha . demon . co . uk
houve uma pequena discussão sobre isso no sci. lang e, bem, não pude resistir à tentação. aqui está minha contribuição para o tópico: > from jbm @ newsserver . trl . oz . au ( jacques guy ) date 27 jan 1995 15 : 29 : 06 + 1100 newsgroups sci . lang subject re : optimal artificial languages language language being for communication ( not necessarily of truths , mark my words ) , an optimal artificial language should be designed so that its messages survive unscathed through the worst static . Portanto, se quisermos a diferenciação fonética máxima das vogais, escolhemos as mais distantes: a, i, u. Das consoantes, idem: uma dental, uma labial, uma velar. Fricativa, nasal e stop devem ser suficientes. E vamos usar a vocalização para ajudar. Isso nos deixa com *três consoantes maximamente distantes*, que são: m, z, k. Até aqui, tudo bem. Mas podemos fazer ainda melhor. Deixe que cada consoante seja associada a uma, e somente uma, vogal, de modo que, se uma consoante ou vogal conseguir se confundir na transmissão, você poderá substituir uma pela outra. Naturalmente, combinamos as vogais e as consoantes para garantir o menor esforço articulatório, para que os falantes, cansados pelo excesso de deslocamento da língua e dos lábios, não comecem a enrolar as palavras. Então, aí está, o idioma perfeito para a comunicação sem ruídos. É cv, sem encontros consonantais, sem ditongos, e cada sílaba começa exatamente com uma consoante e tem apenas uma vogal. se a consoante é z, a vogal é i, e assim por diante (como alguém pode ser preguiçoso! a lista de possibilidades é curta, de fato, mas eu escrevi "e assim por diante"). Portanto, ele tem apenas três sílabas possíveis: zi, ka, mu, sendo assim cerca de 130 vezes mais fácil do que o chinês (com mais de 400 sílabas possíveis). E considere este exemplo de vocabulário (deixo os significados para a sua imaginação): zizi kaka mumu zizimu kakamu as crianças o aprenderão facilmente! considere todas as suas vantagens: seus filhos falarão fluentemente antes dos dois anos de idade! uma das primeiras palavras que eles aprenderão, por ser a mais curta, será ... ... muzika! garantindo assim o desenvolvimento mais precoce possível de sua aptidão musical! promova o zikamu ( tm ), o idioma internacional de amanhã! nb: chegou ao nosso conhecimento que um grupo dissidente renegado do movimento original zikamu (tm) está vendendo uma imitação pálida do zikamu (tm) sob o nome plagiado de "kazimu". não se deixe enganar! o estudo e a prática de seu produto inferior podem causar danos cerebrais! insista em aprender o único zikamu (tm). junte-se à fundação oficial e aprovada zikamu (tm) hoje mesmo! ( il y en a des qui vont encore se demander si c ' est du lard ou du cochon . c ' est du lard , bonnes gens , c ' est du lard ! )
caros linguistas, aqui está o resumo das respostas que recebi em resposta à minha pergunta sobre a citação de textos eletrônicos. primeiramente, porém, gostaria de agradecer às seguintes pessoas que gentilmente enviaram referências e sugestões: keith schultz bruce nevin ismail s talib evelyn todd karl vogel helmer strik joel kristina harris loren allen billings stavros macrakis golge citak - seferoglu michael bernstein petur knutsson jane a . edwards , e allan c . wechsler * * * * * * várias pessoas forneceram as seguintes referências : 1 . li , xia & nancy b . crane ( 1993 ) _ electronic style : a guide to citing electronic information _ . meckler ( isbn 0-88736 - 909 - x ) aprox. $ 15 . 00 . [Esta referência parece ser o padrão que a maioria dos acadêmicos segue atualmente.] 2 . guia de estilo apa versão 1 . 2, revisado em 14 de julho de 1994, preparado por ron corio (rcorio @ cabell . vcu . edu) e maggi sokolik (msokolik @ uclink . berkeley . edu) adaptado de: american psychological association. ( 1983 ) . Manual de publicação da associação psicológica americana (3ª. ed.). washington, d. c.: associação psicológica americana. 3 . manual de estilo de chicago _ 14ª edição (chicago: the university of chicago press, 1993), pp. 633 - 4 , 699 . e loren allen billings dá a seguinte referência: 4 . Text Encoding Initiative _ . não tenho certeza de quem o publicou, mas são dois volumes com tudo o que você quer saber sobre a padronização de textos eletrônicos. publicado em 1993, creio eu. jane edwards informa que: a tesl-ej preparou um guia eletrônico para a preparação de manuscritos de acordo com as normas da apa (american psychological association). esse guia inclui informações sobre como citar mensagens de e-mail, artigos on-line e referências mais tradicionais. se estiver interessado em obter o guia, envie uma mensagem para: listserv @ cmsa . berkeley . edu o texto da mensagem deve ser a seguinte linha (e nada mais!) get teslej - l apaguide teslej - l f = mail * * * * * * jane então fornece uma seção do guia de publicação da tesl: nota: o que se segue não é uma listagem completa. se você tiver uma referência ou citação que não se enquadre nos exemplos dados aqui, consulte uma das obras de referência acima. Se não tiver acesso a elas, entre em contato com um dos autores deste arquivo. Instruções: inclua uma lista de referências (intitulada "referências") no final do artigo do tesl-ej que documente suas fontes e forneça as informações necessárias para identificar e recuperar cada fonte. Uma lista de referências cita obras específicas que dão suporte a um determinado artigo. Uma bibliografia cita obras para embasamento ou para leitura adicional. O estilo de periódico apa exige listas de referências, não bibliografias. Devido às limitações do ascii, certas características tipográficas não podem ser exibidas na tela. . na revista _ language learning _ , as marcas diacríticas, como tremas ou acentos, devem ser omitidas. se a omissão dessas marcas criar ambiguidade ou possível interpretação errônea, isso pode ser esclarecido por meio de uma nota de rodapé ou explicação entre parênteses. observe que os exemplos usados neste documento são apenas ilustrativos e não devem ser usados para citações reais. muitos são fictícios ou parcialmente fictícios. verifique todas as suas fontes cuidadosamente. i . documentação no texto a citação no texto de um documento remete o leitor a uma lista de referências em ordem alfabética no final do artigo. o formato apa usa o método de citação autor-data. o sobrenome do autor e a data de publicação são inseridos no ponto apropriado do texto. a . uma obra de um único autor 1 . se o nome do autor aparecer no texto, cite apenas o ano de publicação no texto. shannon 's ( 1989 ) historical analysis . . . . 2 . caso contrário, coloque o sobrenome do autor e o ano de publicação, com uma vírgula separando os dois... . levar ao aprendizado bem-sucedido de idiomas (chaudron, 1988). 3 . dentro de um parágrafo, não é necessário repetir as referências a uma obra de um autor, desde que ela não possa ser confundida com outra obra citada no artigo. b . uma obra de dois ou mais autores 1 . quando uma obra tiver dois autores, sempre use os sobrenomes de ambos os autores em todas as citações. junte os dois nomes com um e comercial (&) entre parênteses ou com "and" dentro do texto... ou simplesmente ignore-o (hill & parry, 1988). 2. quando uma obra tiver de 3 a 6 autores, use os sobrenomes de todos os autores na primeira citação. nas citações subsequentes, inclua apenas o sobrenome do primeiro autor seguido de "et al. "processar o texto hierarquicamente (armbruster, anderson e ostertag, 1984). . . . 3 . quando uma obra tiver mais de seis autores, use apenas o sobrenome do primeiro autor seguido de " et al . "em um teste com perguntas exclusivamente abertas (pollit et al., 1985). c. obras sem autores quando uma obra não tiver autor, cite as duas ou três primeiras palavras da entrada da lista de referências seguidas do ano. a primeira entrada geralmente é o título. sublinhe o título de um periódico ou livro e use aspas duplas ao redor do título de um artigo ou capítulo. sobre o uso do idioma (world languages, 1992). . . no livro ( _ language use _ , 1991 ) . d . partes específicas de uma fonte Para citar uma parte específica de uma fonte, inclua a página, o capítulo, a figura, a tabela ou a equação na citação. as palavras "página" e "capítulo" são abreviadas nessas citações (consulte abreviações) . . . e reescrever o que foi lido (freire, 1983, p. 11). abreviações: cap. capítulo ed. edição rev. ed. edição revisada 2a ed . segunda edição ed . ( eds . ) editor ( editores ) trans . tradutor ( s ) p . ( pp . ) página ( páginas ) vol . volume ( como em vol . 4 ) vols . volumes ( como em quatro volumes ) no . número pt . parte tech . rep . relatório técnico suppl . suplemento abreviações geográficas : para os eua , estados e territórios na lista de referências devem usar a abreviação oficial de duas letras u . s . nomes de cidades e países não devem ser abreviados. e. comunicações pessoais: cartas, memorandos, conversas telefônicas etc. não são incluídas na lista de referências, portanto, são citadas apenas no texto. inclua as iniciais e o sobrenome do autor e forneça a data mais exata possível... de acordo com d. b. cooper (comunicação pessoal, 15 de abril de 1969). f . referências em parênteses se uma referência aparecer entre parênteses, use vírgulas (e não colchetes) para separar a data . . . o segundo nível (consulte a figura 1 de cowell & ross, 1992, para obter uma explicação completa). ii . lista de referências a . lista de referências completa a lista de referências deve estar em ordem alfabética pelos sobrenomes dos autores. Cada entrada deve ser recuada cinco espaços da segunda linha em diante, e deve haver uma linha em branco entre as entradas. b . estilo apa 1 . periódicos doyle , w . ( 1977 ) . learning the classroom environment : an ecological analysis . _ journal of teacher education , 28 _ , 51-55 . 2 . livros a . livros inteiros bishop , a . j . & whitfield , r . c . ( 1982 ) . _ situations in teaching _ . londres : mcgraw - hill . b . artigo ou capítulo de um livro heath , s . b . ( 1989 ) . the learner as culture member , in m . l . rice & r . l . schiefelbusch ( eds . ) , _ the teachability of language _ ( pp . 333-350 ) . toronto : paul h . brookes . 3 . relatórios técnicos e de pesquisa cummins , j . (1981). O papel do desenvolvimento do idioma primário na promoção do sucesso educacional de alunos de minorias linguísticas. in california state department of education (ed.), _ schooling and language minority students: a theoretical framework _ . los angeles: california state university, evaluation, dissemination, and assessment center. 4 . anais de reuniões e simpósios olson , d . r . hildyard , a . ( 1980 ) . Literacy and the comprehension of literal meaning _ . trabalho apresentado na conferência sobre o desenvolvimento e uso de sistemas de escrita, biefefeld, Alemanha. 5. dissertações de doutorado e teses de mestrado besnier, n. (1986). Registros falados e escritos em um ambiente de alfabetização restrita. Tese de doutorado não publicada. university of southern california, los angeles. 6 . manuscritos não publicados e publicações de circulação limitada parry , j . ( 1982 ) . Atitudes populares em relação aos textos religiosos hindus. Manuscrito não publicado. 7. traduções e traduções de textos não ingleses: freud, s. (1920). _ a general introduction to psychoanalysis _ ( j. riviere , trans . ) . new york : pocket books . texto não - inglês : raynaud de lage , g . ( 1975 ) . _ introduction a l ' ancien francais _ , ( 9e edition ) . [ _ introduction to old french _ , ( 9th ed. ) ] . paris : societe d ' edition d ' enseignement superieur . 8 . resenhas e entrevistas resenha do livro : rea , p . m . ( 1984 ) . [resenha de _ issues in language testing _ de charles alderson e arthur hughes, eds. ] . _ language learning 34 , 3 _ , 175-188 . entrevista publicada : smith , d . ( 1990 ) . (entrevista com wu leong). _ english yesterday 10 , 5 _ , 57-90 . 9 . filme de mídia não impressa: kirosawa , a . (diretor e produtor) . (1970) . _ dodes ' kaden _ [ filme ] . tokyo : films ltd . gravação de áudio : carter , b . ( locutor ) . ( 1977 ) . _ the growth of english _ . (gravação em cassete no. 222) . nova york : audio associates . 10 . mídia eletrônica programas de computador: sandford, j. a. & browne, r. j. . (1985). registro do capitão: sistema de treinamento cognitivo (versão 1.0) (programa de computador). indianápolis: psychological software services, inc. bancos de dados on-line: _ the educational directory _ . [online] . ( 1992 ) . disponível : arquivo de índice de conhecimento : the educational directory ( educ6 ) . ftp ou telnet : kehoe , b . p . ( 1992 ) . _ zen and the art of the internet ( 2nd . ed . ) , [ online ] . disponível ftp ( ou telnet ) : quake . think . com directory : pub / etext / 1992 file : zen10 . text articles available via e-mail : root , c . ( 1994 ) . esl and learning disabilities : a guide for the esl practitioner . _ tesl-ej 1 _ . e-mail disponível : listserv @ cmsa . berkeley . edu message : get teslej01 a - 4 teslej - l f = mail to cite e-mail messages : general format : author ( year , month day ) . _ assunto da mensagem _ [ e-mail para o nome do destinatário ] , [ online ] . e-mail disponível : endereço de e-mail do destinatário . exemplo : corio , r . ( 1994 , junho 1 ) . _ apa guide deadline _ [ e-mail to margaret e . sokolik ] , [ online ] . e-mail disponível : msokolik @ uclink . berkeley . edu . * * * * * * no que diz respeito à localização de uma citação em um texto eletrônico, keith schultz oferece o seguinte conselho: 1) menção do contexto; 2) posição do caractere de início dentro do texto eletrônico; 3) localização fornecida em parágrafos, linhas, capítulos etc. Naturalmente, esses métodos não são muito eficazes ou viáveis para o leitor humano, mas um ser humano com um computador pode encontrar com muita eficácia as citações fornecidas em um texto eletrônico em segundos, com as informações acima. Em segundo lugar, como os textos eletrônicos geralmente estão localizados em armazenamento em massa (discos), eles podem ser distribuídos diretamente com o seu artigo para referência. E, por último, mas não menos importante, a própria citação é um marcador posicional da citação dentro do próprio texto, se ele for suficientemente grande: "Eu não citaria nenhuma fonte sem antes saber de onde ela veio e qual é a sua origem, pois é muito fácil manipular qualquer texto eletrônico e passá-lo adiante sem deixar nenhum vestígio de crime, a não ser o fato de ser diferente do original. "Nessa mesma nota, Stavros Macrakis afirma: "Se a procedência [do texto eletrônico] não estiver clara, não sei por que você gostaria de citar a coisa em primeiro lugar! Se eu lhe der meia dúzia de cópias xerox sem as informações bibliográficas necessárias, você seria sábio em não confiar muito nelas! " e, por fim, uma nota importante sobre etiqueta de evelyn todd: "se desejar citar um item que recebeu por meio de [ . . . listas de e-mail ], considere se a postagem foi pública ou privada e entre em contato com o autor para obter permissão para citar. "Espero que a evelyn e os outros autores dos comentários acima não se importem com o fato de eu quebrar essa regra de etiqueta aqui. Espero que as informações contidas neste resumo sejam tão úteis para todos vocês quanto são para mim e para os colegas. " moce mada " jan tent department of literature and language school of humanities the university of the south pacific p . o . box 1168 suva fiji tel : ( 679 ) 313900 ext . 2263 fax : ( 679 ) 305053 e - mail : tent _ j @ usp . ac . fj
aqui estão algumas explicações de três tipos famosos de auto-antonímia. bob fradkin nos dá a auto-antonímia dos verbos de cobrir/descobrir, chuck bigelow segue o escurecimento inglês do "branco" indo-europeu, e david gamon explora como as expressões modais podem vir a significar seu oposto. * bob fradkin ( raf100f @ oduvm . cc . odu . edu ) escreve: dust faz parte de uma série de conversões substantivo-verbo relacionadas a coberturas de coisas. se o substantivo dá uma cobertura que é natural para a coisa, então o verbo significa "remover a cobertura". Se a cobertura for imposta, o verbo significa "colocar a cobertura". Assim, você tem "descascar um ovo", "descascar uma banana", mas "pintar os móveis", "encerar o piso". "A poeira é interessante porque pode ser usada de qualquer maneira: "dust the furniture" (uma espécie de cobertura natural a ser removida) vs. "dust the crops" (colocar coisas nelas que elas não têm e não teriam, a menos que os humanos as colocassem lá). Mencionei isso em meu livro de gramática inglesa "stalking the wild verb phrase" (Univ. Pr. of America 1991) no final do capítulo 3. * Chuck Bigelow (bigelow @ cs . stanford . edu) escreve:) Da lingüística histórica, um exemplo bem conhecido de mudança de significado de uma palavra para seu oposto é o inglês "black" (preto), cuja raiz indo-europeia é *bhel - "brilhar, relampejar, queimar, ser branco" etc. Outro reflexo moderno de *bhel é "bald" (careca) - "ter uma cabeça branca ou brilhante". de uma variante de * bhel -, * bhelg - / * bhleg - 'brilhar, queimar' vem o germânico * blakaz 'queimado' e, daí, o inglês antigo 'blaec' - 'preto, aquilo que foi queimado'. ) * * * david gamon ( gamon @ garnet . berkeley . edu ) escreve: enantiodriomia refere-se ao processo diacrônico de adquirir um significado "oposto", e suponho que uma palavra com dois desses significados seria um enantiódromo. enantiodromia de modais / atitudinais O primeiro exemplo de uma palavra desse tipo que me chamou a atenção é * doubt *, que historicamente tem um significado tal que duvidar que algo seja verdadeiro significa suspeitar que seja verdadeiro. Outro exemplo que conheço é o modal inglês * must *, que é reconstruído como significando "ter liberdade ou espaço"; o cognato gótico significava "ser livre ou ter permissão (para fazer algo)". "Há duas classes de explicações oferecidas na literatura para esse exemplo específico de enantiodromia. Primeira explicação: a negação é abandonada klaren (1913) e antinucci e parisi (1971) propõem que a mudança semântica ocorreu em um contexto negativo, da seguinte forma: neg ( free to do x ) - - ) compelled ( neg ( do x ) ) Dada a equivalência entre a falta de liberdade para fazer algo e a compulsão para não fazer algo, uma semântica inovadora de "compulsão" foi reanalisada a partir da semântica de "liberdade" em um contexto negativo, com a concomitante mudança de escopo do operador negativo. a reanálise se torna especialmente perspícua devido à notação de a & p, que decompõe o significado mais antigo do modal (liberdade / persmissão) nos primes neg (bind (neg)): se alguém é livre para fazer algo, então não é obrigado a fazê-lo; se isso for negado, as duas primeiras negs se cancelam para deixar apenas a neg de escopo restrito, com um significado resultante de bind neg ou "não obrigado" com neg de escopo restrito, da seguinte forma: cause ( x ) ( neg ( neg ( bind ( neg ( john goes out ) ) ) ) [ = j. não pode sair ] - - - ) cause ( x ) ( bind ( neg ( john sai ) ) ) [O mesmo tipo de explicação poderia ser aplicado de forma inversa ao modal alemão * duerfen *, que passou por uma mudança semântica de uma semântica original de "necessidade" ou "compulsão" (cf. mod. germ. * beduerfen * "precisar, exigir", * duerftig * "necessitado, pobre, carente") para o significado moderno de "permissão": bind ( neg ( do x ) - A segunda explicação: natureza antitética da modalidade O outro tipo de explicação foi proposto por breal (citado em bech 1951, p. 19), visser (1963-73, p. 1797) e traugott (citado em bech 1951, p. 19). 1797) e Traugott (1989), e basicamente propõe que a permissão é usada como uma forma educada de impor obrigação, com a implicação sendo subsequentemente semantizada, ou o ato de fala originalmente indireto dando lugar à codificação direta e convencionalizada. Pode-se ver o mesmo tipo de mudança ocorrendo no inglês atual em contextos que sugerem que esse tipo de explicação pode de fato ser válido, como em "you may leave now. Pode-se ver com isso, pelo menos, que o que conta como um "oposto" é, em grande parte, uma questão de escala que se escolhe implicitamente para organizar os itens em questão, ou o ponto principal semântico específico no qual se escolhe focar. Além disso, nem se pensaria em conceituar o significado inovador como antônimo se a maior parte do significado conservador não estivesse sendo preservada intacta. Outro exemplo é *prove*, que no inglês médio significava algo como "testar" ou, em um contexto jurídico, "levar a julgamento". "Quando a expressão "a exceção prova a regra" foi cunhada, ela significava, logicamente, que uma exceção ou contraexemplo a uma generalização ou afirmação faz com que você questione a generalização ou que a exceção, por assim dizer, coloca a regra em julgamento. Como o verbo *prove* mudou seu significado em 180 graus, a expressão, por mais ilógica que tenha se tornado, foi preservada simplesmente porque é muito útil - sempre que alguém apresenta uma contraprova à sua afirmação, você pode escrevê-la como "a exceção que prova a regra"! (é interessante, a propósito, quantas justificativas "populares" existem para o sentido dessa expressão idiomática - mas isso é outra história. ) referências antinucci , francesco e domenico parisi ( 1971 ) . on english modal verbs , cls 7 : 28-39 . bech , gunnar ( 1951 ) . grundzuege der semantischen entwicklungsgeschichte der hochdeutschen modalverba . copenhagen : ejnar munksgaard . klaren , g . a . ( 1913 ) . die bedeutungsentwicklung von koennen , moegen , und muessen in hochdeutschen . umea : aktiebolaget umea tryckerier . traugott , elizabeth c . ( 1989 ) . on the rise of epistemic meanings in english : an example of subjectification in semantic change . language 65 : 31-55 . visser , frederikus t . ( 1963-73 ) . an historical syntax of the english language . 3 vols. leiden: brill.
Outro exemplo, conhecido pelos devotos do Times Crossword, é "cleave", que significa tanto aderir quanto dividir (casco fendido, cutelo de carne).
há uma página da Web que explica as regras do gwoyeu romatzyh, o sistema de romanização chinês criado por y. r. chao que apresenta ortografia tonal. o URL dessa página é http: / / weber . u . washington . edu / ~ yuenren / romatzyh . html david prager branner , yuen ren society asian l&l , do-21 , university of washington seattle , wa 98195 usa < charmii @ u . washington . edu > web : http : / / weber . u . washington . edu / ~ yuenren / circular . html
  a pacslrf é uma conferência bianual sobre pesquisa de aquisição de segunda língua na região do pacífico. a próxima pacslrf será realizada em wellington, nova zelândia, de 30 de janeiro a 2 de fevereiro de 1996. o painel sobre jslar enfocará os aspectos cognitivos da aquisição do japonês. a primeira parte consistirá de 4 a 6 apresentações, que servirão para destacar áreas e resultados de pesquisas atuais e não deverão exceder dez minutos. As apresentações serão seguidas por um painel de discussão com os pesquisadores apresentadores. Dois facilitadores conduzirão a discussão: Manfred Pienemann representará os aspectos cognitivos da aquisição de idiomas, enquanto o outro facilitador, ainda a ser anunciado, abordará aspectos da linguística japonesa. O painel de discussão terá duração de uma hora e meia a duas horas. Haverá a possibilidade de um link de vídeo para locais na Nova Zelândia, Austrália, Japão e Estados Unidos. Se estiver interessado em participar do painel ou de um link de vídeo, entre em contato com um dos endereços de e-mail abaixo. envie propostas de apresentação o mais rápido possível para o prof. pienemann (veja o endereço abaixo). prof. m pienemann australian national university dept. of modern europeanlanguages manfred . pienemann @ anu . edu . au satomi kawaguchi australian national university dept. of modern europeanlanguages satomi . kawaguchi @ anu . edu . au kirsten huter australian national university dept . of modern europeanlanguages kirsten . huter @ anu . edu . au endereço : kirsten huter dept . of modern european languages australian national university act 0200 kirsten .  8097 fax : + 64 4 471 2070
> date : tues , 01 aug 95 13 : 59 : 56 > from : < crudin @ wscgate . wsc . edu > > assunto : conferência na bulgária > uma conferência de linguística eslava em homenagem ao 100º > aniversário do nascimento de jakobson está sendo organizada para o próximo > maio, perto do final do mês, na bulgária. > Nesse meio tempo, todos os eslavistas interessados são incentivados a entrar em contato com iskra likomanova ( iskra @ bgearn . bitnet ) para obter mais informações e um convite pessoal. > (ela não foi específica, mas acredito que seja sob os auspícios do bulgarsko slavistichno druzhestvo e/ou da universitet kliment ohridski na sofia. )  ] ballantine 502 1-812 - 855-2624 / - 2608 / - 9906 [ dept. ] indiana university 1-812 - 855-2829 [ escritório ] bloomington , in 47405 usa 1-812 - 855-2107 [ dept. fax ] ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
phonology & phonetics leiden in last : hil phonology papers i ( hil publications 1 ) . editado por harry van der hulst & jeroen van de weijer . the hague : holland academic graphics . pb . isbn 90-5569 - 008 - 2 . 431pp . jan 1995 . dfl 60 ( incl. p&p , excl. 6 % vat ) . e - mail : 72113 . 335 @ compuserve . com uma coleção de dezesseis artigos apresentados na primeira conferência de fonologia hil realizada em leiden em janeiro de 1993 . cobre uma ampla variedade de tópicos em fonologia segmentar e métrica . com um texto introdutório , apresentando os mais importantes desenvolvimentos teóricos em fonologia da última década . colaboradores : harry van der hulst & jeroen van de weijer , outi bat - el , cynthia brown , mike davenport , daniel dor , j | rgen geilmann , janet grijzenhout , tracy hall , karijn helsloot , harry van der hulst & aone van engelenhoven , ren / e kager , blanca palmada , glyne piggott , krisztina polga / rdi , wendy sandler , elan dresher & harry van der hulst . nova publicação: the handbook of phonological theory, editado por john a. goldsmith (universidade de chicago). 1995. publicado por basil blackwell, oxford e cambridge ma. 32 capítulos de 37 autores que examinam o campo da teoria fonológica contemporânea. 992 páginas. preço de US$ 79 . 95 (capa dura) na América do Norte e 70 libras esterlinas em outros lugares. O endereço de e-mail da Blackwell para cópias de inspeção é blkwell @ world . std . com nos EUA e inspcopies @ cix . compulink . co . uk no Reino Unido. pragmática rudanko , juhani . 1993 . pragmatic approaches to shakespeare . essays on othello , coriolanus and timon of athens . lanham , new york and london : the university press of america . o livro explora e desenvolve métodos de pragmática linguística que podem, sugere-se, ser aplicados ao estudo do diálogo dramático em três tragédias shakespearianas . No que diz respeito a Otelo, os métodos aplicados incluem a análise de tópicos e a análise de gramática de casos, esta última aplicada a solilóquios; no caso de Coriolanus, o foco é a análise de atos de fala e, no caso de Timon de Atenas, propõe-se que a teoria da polidez esclareça os temas da peça. Argumenta-se que a aplicação prática de métodos de pragmática linguística contribui para uma melhor compreensão das três peças como obras de arte dramáticas e também leva a um maior refinamento dos próprios métodos como ferramentas de análise. ( eds. ) formal approaches to japanese linguistics 1 : proceedings of the may 1994 mit conference mit working papers in linguistics # 24 1994 411 pp . syntax $ 15 + p / h ( $ 2 in us , else $ 3 ) . distributed by mitwpl , 20d-219 mit , cambridge ma 02139 ( mitwpl @ mit . edu ) trabalhos de t . aikawa ; h . aoyagi ; c . brockett ; s . dubinsky ; y . endo ; y . kato ; r . kawashima ; a . kikuchi , m . oishi , & n . yusa ; n . kimura ; h . kitahara ; m . koizumi ; a . nakamura ; m . nakayama ; m . saito ; h . sakai ; k . - w . sohn ; n . tsujimura ; h . ura ; j . venditti & h . yamashita ; s . watanabe .
fwiw , eu acredito que ouvi "bro" em hawai'ian pidgin no início dos anos 70 . eu assumiria que tem uma origem independente lá . parecia ser usado principalmente para se referir àqueles do próprio grupo racial / étnico ( não necessariamente parentes ), mas poderia ser estendido para incluir até mesmo haoles ( como eu ) .
sou novo nesta lista, portanto, gostaria de dizer olá. estou trabalhando com compreensão de fala no departamento de psicologia da universidade de york. especificamente, estou analisando a prosódia e a detecção de limites de palavras. tenho um pedido. alguém sabe onde posso obter uma lista de frequências de bigramas de fonemas (e possivelmente trigramas) em inglês. Todas as contagens que encontrei são de bigramas de letras, não de fonemas. vocês podem me ajudar? muito obrigado, andy lloyd andy lloyd tel: 0904 433159 psychology department fax: 0904 433181 university of york york yo1 5dd email: ajl100 @ tower . york . ac . uk
obrigado a todos que responderam sobre os nomes do xadrez. aparentemente, ambos são aceitáveis. para o jogo real, encontrei uma referência na britanica, e sara friedman citou outra de stefan zweig. para o jogo dos reis, também havia referências literárias e ampla familiaridade, portanto, esse uso também está correto. uri bruck bruck @ actcom . co . il
call for papers tilburg university conference on the derivational residue in phonology 1 - 7 october 1995 the grammatical models group of tilburg university plans to organize a conference on the derivational residue in phonology . in this conference we hope to discuss all topics which were dealt with in standard generative phonology by derivational means such as level ordering , ( strict ) cyclicity and rule ordering , in the light of the recent shift of attention towards theories that are more representational in nature . can all the derivational tools mentioned be replaced by representational instruments ? Se puderem, como deve ser a teoria representacional "ideal"? Se não puderem, qual é exatamente o resíduo do derivacionalismo de que ainda precisamos? convidamos todos os trabalhos com esses tópicos ou tópicos relacionados (uma descrição mais completa do tópico da conferência pode ser encontrada abaixo), tanto a favor quanto contra abordagens puramente representacionais da fonologia. esperamos poder reembolsar (parcialmente) as despesas de viagem e hospedagem de nossos palestrantes. além disso, estamos orgulhosos de que bruce hayes e geert booij já concordaram em ser nossos palestrantes convidados. os interessados em apresentar um trabalho (palestras de 40 minutos, discussão de 15 minutos) devem enviar 5 cópias de um resumo de duas páginas (10 anônimas; 1 pronta para a câmera, com nome(s), afiliação(ões) e endereço de contato, incluindo e-mail) para: marc van oostendorp ou ben hermans, grammaticamodellen, tilburg university, postbus 90153, 5000 le, tilburg, the netherlands. os resumos devem ser recebidos até 1º de maio de 1995. os resumos com texto de página considerado muito condensado para ser lido serão rejeitados sem revisão. não serão aceitos envios por e-mail. para obter informações adicionais, entre em contato com b . j . h . hermans @ kub . nl ou m . voostendorp @ kub . nl . tópico da conferência durante os últimos anos, o foco principal da atenção em fonologia parece ter sido deslocado dos modelos derivacionais para os modelos representacionais, como a teoria da otimalidade de prince e smolensky, a fonologia harmônica de goldsmith e o modelo pes de burzio. no entanto, os fonologistas gerativos acumularam evidências substanciais para a análise derivacional. Na fonologia lexical padrão, por exemplo, o derivacionalismo desempenha um papel de várias maneiras: o modelo é dividido em um componente lexical e um pós-lexical, o componente lexical em si é dividido em vários níveis lexicais, alguns níveis lexicais são cíclicos e cada afixo inicia seu próprio ciclo e, finalmente, a regra fonológica dentro de cada ciclo é ordenada. A questão é como devemos avaliar todos esses instrumentos derivacionais em uma teoria representacional da fonologia. A distinção entre a fonologia lexical e pós-lexical parece ser a menos controversa. A maioria das análises da teoria da otimalidade parece aceitar pelo menos esse resquício de derivacionalismo. No entanto, é possível imaginar uma versão mais radical de uma teoria puramente representacional, na qual a distinção entre a fonologia em nível de palavra e a fonologia frasal seja considerada em uma teoria apropriada de domínios fonológicos. De qualquer forma, permanece a questão de como devemos avaliar os critérios tradicionais para a distinção léxico-postélica (exceções, sensibilidade aos limites morfológicos e sintáticos etc.) em uma teoria de restrições e classificação de restrições. Todas as análises que costumavam ser enquadradas em termos de níveis lexicais podem ser reenquadradas em termos representacionais? e até que ponto uma teoria que faz uso extensivo de níveis lexicais ainda pode ser chamada de "representacional"? a maior parte da discussão sobre derivacionalismo na teoria da otimalidade parece ter se concentrado na questão da ciclicidade. Foi demonstrado que algumas análises cíclicas podem ser substituídas por uma teoria adequada de alinhamento entre a estrutura fonológica e a morfológica. Será que isso é tudo o que precisa ser dito sobre essa questão? Será que, por exemplo, as versões cíclicas de ot são viáveis e desejáveis? Da mesma forma, vários pesquisadores têm feito um esforço considerável para mostrar que a ciclicidade estrita como conceito teórico é supérflua ou que pode ser substituída por uma teoria de subespecificação. Por fim, esperamos que, mesmo no nível mais refinado do derivacionalismo, ou seja, na ordenação de regras fonológicas (intrínsecas e extrínsecas), questões interessantes permaneçam sem resposta. Em particular, todos os casos do que costumava ser conhecido como relações de contra-alimentação e contra-sangramento nos parecem ainda abertos para discussão. Todas essas questões têm importância conceitual considerável, mas parece-nos que, em última análise, podem ser respondidas empiricamente. A questão do derivacionalismo é um dos desafios interessantes que a teoria da otimalidade e os outros modelos mencionados anteriormente apresentam.
omitido no resumo de alexis sobre o uniformitatrianismo está a observação de que ele foi promulgado, ou pelo menos popularizado, por volta de 1800 pelo geólogo charles lyell; ele foi necessário como um contraponto ao "catastrofismo" que explicava os fenômenos geológicos observáveis de uma forma consistente com o relato bíblico da criação. lyell exerceu enorme influência sobre darwin, que levou o livro consigo no beagle no final da década de 1830 e formulou suas primeiras explicações importantes, por exemplo, sobre a formação dos atóis de coral, em termos uniformitaristas e não catastrofistas.
) bruce nevin nos lembra de um par intercontinental de auto-antônimos: "escola pública" na grã-Bretanha é "escola particular" nos eua e vice-versa. ) bem, dificilmente. e certamente não vice-versa. as escolas públicas britânicas são um subconjunto das escolas particulares. ao contrário das impressões americanas, o termo "escola particular" é amplamente usado no reino unido, assim como "escola independente" no mesmo sentido. nem todas as escolas particulares são escolas públicas. o termo "escola pública" é o termo usual para uma escola que é gratuita para todos os alunos. anthea fraser gupta english language & literature national university of singapore kent ridge e-mail : ellgupta @ nus . sg singapore 0511 telefone : ( 65 ) 772 3933
conteúdo - duração: 2925 m . a . em linguística escandinava na universidade de troms = f8 1995-1996 a seção de linguística do instituto de língua e literatura da universidade de troms = f8, noruega, oferece um curso de um ano que leva ao grau de mestre em artes, com início no outono de 1995. o curso foi criado para preparar os alunos para a pesquisa em sintaxe e fonologia gerativa, com atenção especial aos idiomas escandinavos. o curso está aberto a alunos de todos os países com formação em linguística correspondente aproximadamente a um b . a. com especialização em linguística ou um cand. mag norueguês. o curso equivale a 60 créditos e. c. t. s. as aulas serão ministradas em inglês. não é necessário ter proficiência em um idioma escandinavo nem conhecimento prévio da gramática escandinava. aqueles que desejarem poderão fazer um curso de norueguês para estrangeiros durante todo o ano. os alunos não pagam mensalidades, apenas uma taxa nominal de inscrição. um número limitado de bolsas está disponível para alunos do leste europeu ou de países em desenvolvimento. o curso consistirá em palestras, seminários e tutoriais, com exames no final de cada período (outono e primavera). além disso, os alunos deverão escrever dois trabalhos de pesquisa. no outono de 1995, haverá uma série de palestras sobre sintaxe escandinava e outra sobre fonologia escandinava. além disso, haverá seminários, tutoriais e um curso intensivo de gramática islandesa. na primavera de 1996, haverá uma série de palestras sobre linguística escandinava histórica, além de seminários e tutoriais. Os professores são anders holmberg e tarald taraldsen (sintaxe), ove lorenz e curtis rice (fonologia). outros professores que contribuirão em vários momentos do curso incluem christer platzack, cecilia falk (universidade de lund), halld = f3r a . sigurdsson (universidade da islândia), tomas riad (universidade de estocolmo). para obter mais informações, entre em contato com anders holmberg isl, linguistics university of troms = f8 n-9037 troms = f8, norway telefone: 47-77645616, fax: 47-77645625 e-mail: andersh @ isl. uit. no
na discussão em andamento sobre o "epiceno ele", acho que talvez estejamos avançando em algumas questões, mas todos os tipos de novas pontas soltas continuam a ser reveladas. o que parece claramente estabelecido é que os gramáticos do inglês do século XVIII não inventaram esse uso, já que (a) ele existia no inglês há séculos e (b) parece ser um universal linguístico ou algo próximo a isso, não uma peculiaridade do inglês. no entanto, não vejo por que alguém deveria me chamar de "misandrista" (ou "mysandrist"). se for porque meu nome pode ser facilmente considerado um nome de mulher (embora eu seja um homem), isso seria realmente muito ruim. Se for por causa da minha aceitação da visão comum de que quase todas ou talvez todas as sociedades são, em algum sentido importante, dominadas por homens, então isso também seria impreciso. Também acredito que, durante vários séculos da história dos EUA e do Brasil, etc., os brancos mantiveram escravos negros e não vice-versa, mas isso não significa que eu odeie os brancos. toda a questão do sentido em que é verdade que os homens dominaram as sociedades humanas é certamente, em alguns aspectos, sutil, e pode-se certamente argumentar que esse domínio nos fez pouco ou nenhum bem, mas não vejo como negar que isso é um fato. Entretanto, para os propósitos em questão, isso não é relevante. O que é relevante é (a) o fato linguístico de que as línguas que fazem qualquer tipo de distinção de gênero ou sexo em pronomes ou formas verbais ou qualquer outra coisa, via de regra, usam as formas masculinas ou masculinas como formas não marcadas para pessoas de um ou outro gênero desconhecido em algumas construções (que podem diferir de língua para língua em detalhes), e (b) o fato antropológico de que todas ou quase todas as sociedades humanas fazem distinções sociais com base no sexo que vão além da reprodução, amamentação e coisas do gênero, e (c) o fato antropológico adicional de que os papéis/atividades masculinos são rotineiramente percebidos como superiores, dominantes, melhores, normativos, o que quer que seja (independentemente de realmente serem, o que é uma questão completamente diferente). portanto, o que tudo se resume, mais uma vez, é que eu afirmo que não faz sentido discutir a origem do fenômeno epiceno no contexto da história da gramática prescritiva inglesa, mas apenas no contexto da maneira como as percepções dos papéis sexuais informaram a estrutura da linguagem (como de qualquer outra instituição). alexis manaster ramer
content - length : 18171 sou muito grato àqueles que responderam - com referências, comentários e exemplos tão interessantes - à minha pergunta sobre a transferência de sinais escritos para a fala, e peço desculpas por não poder agradecer a todos individualmente. aqueles que responderam foram: agnes roman ( aromi @ eratos . erin . utoronto . ca ) peter jones ( jonep @ dg13 . cec . be ) deborah milam berkley ( dberkley @ u . washington . edu ) karen gammelgaard ( karen . gammelgaard @ easteur-orient . uio . no ) gail stygall ( stygall @ u . washington . edu ) " rebecca larche moreton ( becky ) " ( mlrlm @ vm . cc . olemiss . edu ) robert dale ( rdale @ microsoft . com ) " karen s . chung " ( karchung @ ccms . ntu . edu . tw ) peter - arno coppen ( u250005 @ vm . uci . kun . nl ) " dr . christian k . nelson " ( cnelson @ vm . cc . purdue . edu ) philippe mennecier ( ferry @ cimrs1 . mnhn . fr ) " e . h . klein - v . d . laaken " ( klein @ let . rug . nl ) stephen p spackman ( spackman @ dfki . uni-sb . de ) " john m . jeep " ( jjeep @ miamiu . acs . muohio . edu ) bill king ( wfking @ ccit . arizona . edu ) james kirchner ( jpkirchner @ aol . com ) minha postagem original perguntava sobre frases como: costumávamos acreditar que os homens "de verdade" não demonstravam suas emoções, o que eu achava que poderia ser expresso no discurso como: costumávamos acreditar que os homens de verdade - entre aspas - . Outros exemplos foram o uso da palavra "ponto final": Elvis foi o melhor que já existiu, ponto final. e "underline", "unterstreichen" e "s ouligner" para significar "enfatizar".  " megirod a leckedet , pont . " = você vai escrever sua lição de casa, ponto final. (significado: ordem estrita, nenhuma discussão adicional permitida.) 2 . " eljott kati is , zarojelben megjegyzem , nagyon ideges volt . . . " = kathy também veio, [e] observo entre parênteses, ela estava muito nervosa.   você já ouviu o número de Victor Borge sobre a chamada "pontuação fonética"? é terrivelmente engraçado. ele faz isso no vídeo da comemoração de seu 80º aniversário no wolf trap nos EUA.  não, uma boa introdução aos problemas de transferência de sinais escritos para a fala e vice-versa é josef vachek (1989), written language revisited, amsterdam - philadelphia: john benjamins. seu exemplo com o uso de ponto final significando que não é necessária mais discussão tem equivalentes em tcheco e dinamarquês. tcheco: " elvis byl nejvetsi zpevak vsech dob , tecka .  tipo: artigo de periódico; relatório avaliativo; position paper fonte: college english; v50 n1 p63 - 73 jan 1988 resumo: considera as convenções das aspas - ou "vírgulas pervertidas" - e identifica sete usos, incluindo aspas de estremecimento (gírias ou palavras inapropriadas) e aspas de susto (usadas para chamar a atenção ou dar ênfase). observa que as aspas influenciam o significado e que encontrar uma voz pessoal implica usar uma linguagem sem aspas. ( mm ) disciplina principal : pontuação . disciplina secundária : discurso - análise . ensino superior . plágio . semântica . redação - composição identificadores : citações . voz - retórica . palavra - escolha . palavra - potência . redação - atitudes . redação - estilo .  Então, lendo a partir da página, ou fingindo fazê-lo, o locutor diz: real, entre aspas, ou faz um dos gestos de colchetes que você mencionou, mas eu apostaria que ele também coloca uma ênfase extra na palavra real, exatamente como ele teria feito se não tivesse dito entre aspas. Portanto, a ironia é duplamente marcada. No outro exemplo, em sua declaração irrefutável sobre o rei, a palavra ponto final serve como uma partícula de frase enfática. Esse não é o significado de um ponto final real, que na impressão serve simplesmente para mostrar o fim de uma frase. Há, portanto, duas coisas diferentes acontecendo nos dois exemplos. Já ouvi pessoas que realmente queriam interromper o debate dizerem coisas como: você não vai sair hoje à noite, ponto final, ponto final! com o primeiro ponto final em um tom baixo e o segundo mais alto e muito mais alto. Quanto a outros exemplos, os únicos que me vêm à mente no momento são os que envolvem o sistema decimal: em francês, diz-se "sept virgule trois" para 7, 3, assim como dizemos sete vírgula três. Isso deve ter paralelos em outros idiomas. A propósito, já que você está interessado nisso, talvez goste de ouvir as rotinas de pontuação fonética do pianista e comediante dinamarquês Victor Borge. Ele tem um sistema de indicar a pontuação por meio de vários ruídos na boca, geralmente os mais rudes possíveis, o que gera algumas brincadeiras hilárias.  estendendo um pouco mais, que tal "item" no seguinte (não estou convencido disso, mas só para garantir): há algumas coisas que devemos esclarecer aqui. item: não fumar em sala de aula; item: não comer em sala de aula...  Por exemplo, uma variedade local de alface é chamada em taiwanês de e5 a2 chhai3, e talvez a maioria das pessoas a chame pelo nome taiwanês em vez do nome mandarim, wo1 ju4. Mas, depois, tornou-se comum representar o termo taiwanês na escrita da seguinte forma: a cai4 . As pessoas começaram a pronunciá-lo da mesma forma que foi escrito, o que é bem diferente do composto taiwanês no qual foi baseado. O mesmo aconteceu com o termo taiwanês para 's pringy' (em referência, por exemplo, ao arroz): khiu7 tornou-se q. Isso elevou o tom de um nível médio para um nível alto (não há tom de nível médio em mandarim). _ the sino - alphabet : the assimilation of roman letters into the chinese writing system _ . philadelphia : sino - platonic papers , no . 45 , may 1994 .  também, pronunciar as aspas com "say" parece (em alguns casos) ser apropriado: acho que, digamos, "inteligência", tem algo a ver com a origem: nos anos sessenta/setenta, o comediante dinamarquês victor borge fez bastante sucesso com sua "pontuação fonética", na qual ele, por exemplo, "pronunciava" as aspas com dois sons de clique, acompanhados pelo sinal de dedo que você mencionou. essa certamente não será a origem, mas vi muitas pessoas imitando-o desde então.  Talvez haja uma referência melhor para o trabalho deles, mas a que conheço é v. n. volosinov (1973) _ marxism and the philosophy of language _ (cambridge, ma: harvard univ. press; l. matejka & i. r titunik, trans. ). Devo observar que alguns acreditam que esse livro foi realmente escrito por bahktin, mas leva o nome de volosinov por motivos políticos. de qualquer forma, a parte 3 parece pertinente aos seus interesses.  (seu exemplo), ou o mesmo - "imitando" as aspas duplas com * dois * dedos de ambas as mãos ao pronunciar "vrais hommes". Para interromper a discussão, dizemos, como seu "ponto final": "un point, c 'est tout". "(não farei isso, ponto final). Observe também, lexicalizado: "entre parenthe / ses" (e com "acento grave") ou, melhor, "soit dit entre parenthe / ses" (a propósito), para expressar um comentário particular. ( . . . ) ( soit dit ) entre parenthe / ses , il n ' est pas tre 's malin . ( by the way, between ourselves, he is not very clever ) é claro que podemos usar outra expressão por ironia, como: i said that with points of suspension ( avec des points de suspension ), mas ela não é lexicalizada.  * significado: fim da discussão de het vlug genoeg gaat . . daar zet ik wat vraagtekens bij . se vai rápido o suficiente . . aí eu adiciono alguns pontos de interrogação . * Significado: não tenho muita certeza sobre isso. ele sublinhou mais uma vez como isso era importante. een echte - tussen aanhalingstekens - man . . . a real - entre aspas - man een echte man - tussen aanhalingstekens dan . . um homem de verdade - isto é, entre aspas . . tussen twee haakjes , wat doe jij vanavond ? entre dois colchetes , what doe jij vanavond ? * Significado: introdução de uma pergunta não relacionada à discussão que está ocorrendo ou que acabou de terminar. de boeren , die het , tussen twee haakjes , al gemakkelijker hebben dan vroeger , . . os fazendeiros, que, entre dois colchetes, já têm uma vida mais fácil do que antes, . . . * Significado: uma observação adicional que, no entanto, tem alguma importância Ouvi ou li em algum lugar (não sei onde, não sei quando) que as pessoas também usam as teclas do teclado em suas conversas, o que seria uma versão moderna da sua pergunta; por exemplo, f7 significa "vou me lembrar".  "Não tenho certeza de que tipo de exemplo é esse : - ) .  minha suspeita é que isso seja um empréstimo (por acadêmicos?) do inglês e/ou do americano, mas é claro que essas coisas são difíceis de rastrear. deve haver um termo técnico para o estudo de gestos (o termo alemão é "gestik", de "geste", "gesto"; o primeiro é um substantivo abstrato "gesto" ou algo semelhante). Parece que me lembro do mesmo gesto de aspas no uso do alemão (alemão aqui significa língua alemã, não se limitando, em minha opinião, aos cidadãos alemães). Não é incomum que um orador alemão, ao dar uma palestra, use o dedo médio para pontuar o primeiro de uma série de números ordinais com os dedos, embora em um restaurante o polegar seja usado como "1", o polegar e o indicador como "2" e assim por diante.  "Então, no meio da palestra, ela estava dizendo que o uso retórico estava mudando ponto ponto ponto ponto.  Ela começava com uma parte falada que imitava um pregador ou professor e ele pronunciava as letras da abreviação "i. e." em vez de dizer "como em". " em vez de dizer "como em " : " . . . [ ? aj ? i : ] sociedade , [ ? aj ? i : ] a igreja . . . ", esse "i . e . " é tão comum aqui nos Estados Unidos que, apesar de ser uma pessoa "altamente alfabetizada", eu não sabia que significava "as in" (como em) até um ou dois anos atrás, quando meus colegas professores nascidos na República Tcheca na Europa me contaram. "As abreviações latinas são muitas vezes pronunciadas como escritas, como "et al" para "e outros". O francês "a la", usado no sentido de "à moda de", é tão comumente falado que agora o vejo escrito como uma palavra "ala". A tradução mais comum das aspas escritas aqui é uma espécie de palavra composta falada rapidamente "quoteunquote", como em "he 's not a quoteunquote * real * man" (a ênfase sempre segue). "Os escritórios de negócios estão cheios de acrônimos falados, como "cya" (de "cover your ass") para significar uma precaução quase supérflua de prevenção de culpa ou uma medida de verificação de fatos que se toma ao fazer um determinado trabalho ("do it as a cya" ou "this is just a cya measure"). "kma" de "kiss my ass", em agências de publicidade, designa um trabalho que as pessoas têm de fazer gratuitamente em seu próprio tempo, por exemplo, porque é para a instituição de caridade favorita de seu chefe ("this is just a kma so do n't hurry. " ou " é um trabalho de kma, mas você ainda tem que se apressar, eu realmente sinto muito. "Suponho que o caso clássico de tal coisa seja a palavra originalmente militar "snafu", que significava "situação normal - - tudo fodido". Verifique isso se for útil, mas juro que ouvi pessoas na República Tcheca usando coloquialmente as letras da abreviação "atd . "Mais próximo do que você está pedindo seria o uso crescente da frase "ponto de interrogação" aqui para significar simplesmente algo desconhecido: "esse evento deixa um grande ponto de interrogação sobre todo o projeto". "Veja uma frase da coluna de cartas da edição americana da revista Time de 30 de janeiro de 1995: "Aqueles de nós que têm de usar PCs no trabalho, mas optam por ter Macs em casa, sabem que os Macs, embora não estejam livres de problemas, são de longe superiores aos compatíveis com PCs, ponto final! "Observe esse uso de "ponto final" seguido de um ponto de exclamação. A palavra ponto final nesse uso foi reanalisada de tal forma que não é incomum nos EUA ouvir declarações enfáticas como a seguinte: "Não vou ponto final! ponto de exclamação! "Os americanos também usam "slash" para designar "/": "ele é uma espécie de carpinteiro e pedreiro". "É mais ou menos como uma cafeteria e uma livraria. " " se ele tem um gênero, * eu * com certeza não sei dizer! Também dizemos "hífen" de forma semelhante: "he 's an actor hyphen tennis pro". "Também não se esqueça do surgimento, nos últimos 20 anos ou mais, do termo "bottom line", que descreve a soma de um problema aritmético ou de um livro contábil, e que costumava significar "a soma" ou "o ponto da questão". " (ou seja, qual é o ponto?) e uma cláusula principal: "the bottom line is that ... "Agora ele também se tornou uma espécie de complemento, de modo que você ouve coisas como : "Ele me disse que sua esposa estava doente, que ele tinha que fazer hora extra no trabalho, que tinha um exame para fazer e todas essas coisas. "Também já ouvi pessoas que queriam encerrar uma discussão acalorada inútil sobre algo e passar para outro ponto, gritarem coisas como "espere um minuto! . . . . novo parágrafo! "Algumas dessas coisas quase parecem que as pessoas estão pensando em imagens de histórias em quadrinhos: "Há um ponto de interrogação pairando sobre ele. "Isso é semelhante a expressões idiomáticas que certamente têm essa origem, como "acabei de ver uma lâmpada sobre sua cabeça. qual é a sua ideia? "Os alemães leem a vírgula em voz alta em seus decimais da mesma forma que nós aqui dizemos "ponto", portanto, o americano 1 . 0 " um ponto zero " seria o alemão 1 , 0 " eins komma null " .
Eu não faço muita etimologia, mas: vários leitores afirmaram que _ sicophant _ é derivado das palavras gregas para 'fig' (sikos) e 's how' (phaino:). a primeira parte está certamente correta, mas a segunda parece problemática, uma vez que as formas de particípio relevantes de _ phaino: _ seriam presente _ phainont - _ e aoristo _ phanont - _. Sem uma gramática ou dicionário grego à mão, eu sugeriria que olhássemos para o verbo grego atemático _ phe: mi _ (dórico _ pha: mi) 's peak', que tem um particípio _ phant - _. então, talvez o sicofanta seja o 'fig-talker' em vez do 'fig-shower'. a conexão semântica, é claro, seria que suas palavras eram doces ao ouvido; e certamente os sicofantas falam mais docemente do que mostram figos. o que você acha? essa etimologia foi proposta? e se foi proposta e rejeitada, por quê? leo a. connolly foreign languages & literatures university of memphis connolly @ msuvax . memphis . edu formerly " memphis state university "
na linguist list: vol-6 - 1095 (7 de agosto de 1995), fiz a seguinte pergunta. recebi 3 respostas de leitores. quero agradecer muito a alan juffs, steve matthews e john j mccarthy. aqui está um resumo delas. > Caros colegas, às vezes ouço dizer que o inglês está se tornando mais a língua que isola do que a que flexiona tipologicamente. > Gostaria de conhecer a discussão sobre os fenômenos ou as evidências reais que explicam esse argumento. > - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - < comentário e referências de alan juffs ( juffs @ isp . pitt . edu ) > você pode dar uma olhada no trabalho de len talmy ; ele considera o inglês uma língua enquadrada como satélite . no entanto, há vários verbos em inglês que também 's quash ' um monte de significado em uma raiz . você também pode considerar olhar para levin e rappaport em unaccusatives e causatividade . levin , b . e rappaport hovav , m . ( 1995 ) . unaccusativity : at the syntax-lexical semantics interface . cambridge , ma : mit press . levin , b . rappaport - hovav , m . ( 1994 ) . a preliminary analysis of causative verbs in english . in l . gleitman & b . landau ( eds . ) , the lexicon in acquisition ( pp . 35-80 ) . cambridge , ma : mit press . talmy , l . ( 1985 ) . lexicalization patterns : semantic structure in lexical patterns . in t. shopen (eds.), language typology and syntactic description (pp. 57-149). cambridge: cambridge university press. talmy, l. (1991). path to realization: a typology of event conflation. in proceedings of the berkeley linguistics society, 17. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - < referências e comentários de steve matthews ( matthews @ hkucc . hku . hk ) > uma discussão útil sobre a perda da morfologia flexional está nos dois primeiros capítulos de "a comparative typology of english and german", de john hawkins. Ele descreve como o inglês manteve um subconjunto adequado da morfologia que o alemão tem (p. 12). Embora ele não apele diretamente para o isolamento da tipologia, seus pontos podem ser usados para ilustrar a afirmação que você menciona.  a razão pela qual se diz que o inglês mudou de uma língua mais flexionada para uma língua mais isolada é principalmente a perda da marcação de caso nos substantivos (exceto nos pronomes) e a perda da marcação de pessoa/número nos verbos (exceto na 3ª pessoa do singular presente e no verbo 'be'). 
a quinta conferência internacional sobre lingüística chinesa primeiro anúncio 27 a 29 de junho de 1996 o instituto de pós-graduação em lingüística da universidade nacional tsing hua em hsin - chu, taiwan, tem o prazer de sediar a quinta conferência internacional sobre lingüística chinesa (iccl - 5) no verão de 1996. os lingüistas interessados são cordialmente convidados a participar da conferência. datas importantes: prazo final para os resumos: 31 de dezembro de 1995 notificação de aceitação: 15 de fevereiro de 1996 prazo final para pré-inscrição: 31 de maio de 1996 datas da conferência: 27 a 29 de junho de 1996 chamada para resumos e trabalhos ysa são convidados resumos de estudos originais em todos os aspectos da lingüística chinesa. cada resumo não deve exceder uma página a4 ou tamanho carta e deve estar contido em uma área de 16 cm x 25 cm (6 pol. x 10 pol.). são necessárias três cópias do resumo. devido a limitações orçamentárias, só podemos acusar o recebimento dos resumos por e-mail. se o resumo for enviado por fax ou e-mail, uma cópia pronta para uso com câmera do resumo com o nome e a afiliação do autor deverá ser enviada antes de 31 de maio para inclusão no manual da conferência. observe que o direito de apresentar um trabalho no iccl - 5 é reservado aos membros da international association of chinese linguistics (iacl). solicite ao comitê organizador do iccl - 5 um formulário de inscrição de membro. os candidatos ao prêmio young scholar (ysa) devem enviar um trabalho completo de autoria única (máximo de 25 páginas) em inglês ou chinês, com um resumo de uma página, conforme especificado acima, antes de 31 de dezembro de 1995. são necessárias três cópias do trabalho e do resumo. somente acadêmicos com idade igual ou inferior a 35 anos ou abaixo do nível de professor associado (sistema americano/chinês) ou palestrante sênior (sistema britânico) são elegíveis. a comprovação da idade ou do nível deve ser fornecida no momento da submissão. os ganhadores receberão subsídios para participar do iccl - 5, onde o prêmio será entregue. envie os trabalhos e resumos, bem como perguntas e solicitações, para: iccl - 5 organizing committee graduate institute of linguistics national tsing hua university hsin - chu 300 taiwan tel: + 886 35 718615 fax : + 886 35 725994 email : iccl5 @ ling . nthu . edu . tw . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . iccl - 5 reply slip preencha o formulário a seguir e envie-o para o endereço a seguir para que possamos mantê-lo informado. também serão aceitos boletins de resposta enviados por e-mail ou fax com as mesmas informações. comitê organizador do iccl - 5 graduate institute of linguistics national tsing hua university hsin - chu 300 taiwan tel : + 886 35 718615 fax : + 886 35 725994 email : iccl5 @ ling . nthu . edu . tw nome : tel : fax : email : endereço : favor verificar : [ ] favor colocar meu nome na lista de correspondência . [ ] pretendo participar do iccl - 5 . [ ] pretendo contribuir com um trabalho. o título provisório do meu trabalho é: sugestões :
call for papers session on spanish or portuguese theoretical or applied linguistics 7th biennial northeast regional meeting american association of teachers of spanish and portuguese university of massachusetts at amherst, 20-21 september 1996 trabalhos em espanhol, português ou inglês; o título deve estar no idioma que será usado para a leitura; tempo máximo de leitura de 20 minutos. envie três cópias do resumo (não ultrapasse uma página), até 20 de novembro de 1995, para: juan c. zamora spanish and portuguese university of massachusetts amherst , ma 01003 e - mail zamora @ spanport . umass . edu se estiver interessado em organizar uma sessão (máximo de três trabalhos de 20 minutos) sobre um assunto específico de lingüística teórica ou aplicada em espanhol e português, entre em contato com juan c. zamora até 1º de outubro de 1995, nos endereços acima.
Não estou qualificado para falar sobre o inglês em geral, mas observei que parte da argumentação se baseia em afirmações que não são universalmente verdadeiras. Não sei a origem do uso, mas em minha família chamamos os filhos pelo mesmo tipo de termo quase da mesma forma. Ou seja, é tão provável que eu grite "filha, você tem uma ligação telefônica" quanto "filho, desça as escadas e lave a louça". "Meu marido (acho) pegou isso de mim, mas a família do meu irmão também faz isso. carolyn ostrander clostran @ mailbox. syr. edu
call for papers journal of english linguistics uma das poucas revistas de linguística dedicadas a apresentar principalmente trabalhos empíricos, o journal of english linguistics está sendo publicado pela sage periodicals press, uma das principais editoras internacionais de livros e revistas acadêmicas em ciências sociais. os editores, william a . kretzschmar , jr. , e charles f. meyer , continuam a convidar submissões sobre os períodos modernos e históricos da língua inglesa. a journal of english linguistics normalmente publica estudos sincrônicos e diacrônicos sobre assuntos que vão desde o inglês antigo e médio até a gramática inglesa moderna, linguística de corpus e dialetologia. Outros tópicos, por exemplo, de contato linguístico, pidgins/crioulos ou estilística, são aceitáveis se o artigo mantiver o foco na língua inglesa. Os artigos normalmente têm de 10 a 25 páginas em texto datilografado (até cerca de 50kb em disco). O envio para a journal of english linguistics implica que seu artigo não tenha sido enviado simultaneamente para outras revistas ou publicado anteriormente em outro lugar. como novidade, a partir da primeira edição da sage, volume 24, a journal of english linguistics publicará edições especiais (monografias ou coleções tópicas de artigos apropriados para a revista, com até aproximadamente 100 páginas impressas). Essas edições especiais devem tratar de metodologia ou apresentar resultados de estudos-modelo. Todas as questões metodológicas devem ser totalmente ilustradas com exemplos específicos de pesquisa empírica e devem apresentar documentação completa o suficiente para que os próprios leitores usem os métodos descritos. Os estudos-modelo devem descrever completamente a aquisição e a análise de dados, bem como apresentar resultados e conclusões detalhados. As propostas para edições especiais da journal of english linguistics devem ser enviadas ao editor. A revista continuará a avaliar títulos em linguística geral e histórica, variação linguística, sociolinguística e dialetologia para um público internacional. resenhas não solicitadas não podem ser consideradas. os livros para resenha e a correspondência referente a resenhas devem ser enviados ao editor. todas as submissões devem ser preparadas de acordo com o chicago manual of style, 14th ed. as submissões são julgadas. envie todos os mss ao editor: forneça um arquivo de texto produzido por qualquer processador de texto comum compatível com ibm, em disquete ou por correio eletrônico (os usuários de mac devem enviar um arquivo ascii puro), além de duas cópias de uma impressão formatada. todas as outras correspondências editoriais devem ser endereçadas ao editor. william a. kretzschmar , jr. editor , journal of english linguistics university of georgia , athens , ga 30602-6205 tel: (706) 542-2246 e-mail: billk @ atlas . uga . edu
em resposta a michael newman (a quem sou muito grato pelas referências), acho que há duas questões separadas, não é mesmo: uma é a que ele esclarece tão bem para o inglês moderno, ou seja, o fato de que o epiceno enviesa as percepções em favor das interpretações masculinas; a outra é que, mesmo que esse não fosse o caso, ainda haveria algo muito suspeito no simples fato de que os pronomes e a concordância masculino/másc. Nem mesmo tenho certeza de que podemos mostrar que as duas coisas estão relacionadas. Eu diria que, em idiomas que realmente não têm gênero, ainda se encontrariam alguns dos mesmos vieses perceptuais (embora eu esteja apenas supondo). alexis manaster ramer
content - length : 1063 o departamento de lingüística e línguas germânicas, eslavas, asiáticas e africanas da michigan state university solicita inscrições para uma vaga temporária no nível de professor assistente em lingüística, dependendo da aprovação do reitor, para começar em agosto de 1995. pesquisa e ensino com especialização em sintaxe. as responsabilidades incluem o ensino de cursos de graduação e pós-graduação; capacidade de ensinar gb / teoria minimalista particularmente desejável. ph. d. até o momento da nomeação. a análise dos candidatos começará em 20 de março de 1995 e continuará até que a vaga seja preenchida. envie carta de candidatura, curriculum vitae, nomes de três referências, pesquisas e publicações representativas e status do visto americano, caso não seja cidadão, para: patricia paulsell, acting chair, department of linguistics and germanic, slavic, asian, and african languages, a-617 wells hall, michigan state university, east lansing, mi 48824-1027. todos os candidatos serão mantidos informados sobre o andamento da pesquisa. deficientes físicos têm o direito de solicitar e receber acomodações razoáveis. a msu é uma instituição aa / eoe.
benji wald ( 6 . 139 ) escreve : ) mas uma questão sobre a qual há muito tempo me pergunto é ) " risk " como em " he risked winning the game " . fiquei chocado ( quando era adolescente ) ) a primeira vez que vi " he risked losing the game " ( ou algo parecido ) ) impresso , porque eu pensava anteriormente ( e ainda estou inclinado a ) o complemento de risco sendo o resultado desejável , não o indesejável ) um . Independentemente de isso se encaixar ou não nessa discussão, gostaria de saber se mais alguém teve uma reação semelhante (ou oposta) ou alguma ideia sobre o que está acontecendo no caso do "risco". minha intuição é certamente a oposta; 'he risked winning the game' soa irônico - faz sentido apenas através da inferência de que ganhar o jogo é um resultado indesejável. para mim, 'risk' é sinônimo de 'take the risk of'. isso também é verdade para aqueles que compartilham a intuição de benji? para usar o morfema _ risk _ em uma construção que tenha a interpretação de benji de 'he risked winning the game', eu precisaria dizer 'he put winning the game at risk'. existe alguma diferença dialetal aqui? max wheeler school of cognitive & computing sciences university of sussex falmer brighton bn1 9qh uk
uma nota de rodapé para o fascinante resumo do bajulador: quando eu era criança, no ensino médio, na região de paris, nossa professora de literatura francesa nos contou que, nas obras de rabelais (ou gargantua ou pantagruel), rabelais chamava os católicos de "papistas" e os protestantes de "ceux qui font la figue au pape". Ela disse que isso era "un geste tres malhonnete", mas é claro que não o demonstrou, nem nenhuma das crianças ao meu redor. obrigado por finalmente me esclarecer. willem j. de reuse department of anthropology university of arizona
* Isto não é spam! * Meu nome é Matthew. Tenho o hábito de excluir e-mails que ainda não li, como tenho certeza de que você também faz. Mas, por favor, leia este, pois talvez o ache interessante. Recentemente, perdi meu emprego bem remunerado em uma grande empresa de informática devido à perda de um grande contrato. Ainda não tive sorte em encontrar outro emprego, pois minhas habilidades eram muito específicas para aquela empresa e não valiam nada para outra empresa. Durante o tempo em que trabalhei lá, também comprei e vendi imóveis como aqueles caras da TV (sim, você pode fazer isso e fazer com que funcione para você também). "Perdi a maior parte do meu dinheiro naquele negócio ruim e não estava mais seguro financeiramente e dependia muito da renda do meu antigo emprego. Como você já ouviu falar, também perdi esse emprego e comecei a procurar outras coisas que pudessem me ajudar a ganhar dinheiro para me reerguer. . que perda de tempo. até que vi isso. espere. sei que você está (como eu estava) pronto para parar de ler aqui mesmo. imploro que não o faça. eu (como você) não sou um tolo sem instrução. ganhei muito dinheiro com imóveis, o que não é um negócio fácil. sou um homem de negócios bastante competente. pelo menos termine de ler isso até o fim. * Melhor ainda: imprima esta carta e leia-a confortavelmente, e aqui está o que eu vi... * Isso está fazendo dinheiro para pessoas que pelo menos tentaram um pouco, então por que não para mim também? desesperado, enviei as quatro notas de 5 dólares e recebi os relatórios. como sempre fiz, fiz com que isso funcionasse para mim também. dediquei muito tempo e esforço para aprender sobre e-mail (que é uma ferramenta excelente e gratuita!) e como enviá-lo em grande quantidade. agora, 19 dias após minha primeira postagem, recebi cerca de 8.450 respostas. (acredite em mim, quando minha noiva viu 8.450 notas de 5 dólares na mesa da cozinha, ela não riu mais de mim por ter tentado fazer isso). Escrevi um relatório próprio mostrando passo a passo como fazer o mesmo, que darei a você gratuitamente como uma ajuda para que todos nós possamos continuar com esse sucesso. desde que meu endereço, basquiat at the evanston po box, esteja na lista abaixo, enviarei as instruções passo a passo e 100.000 endereços de e-mail para qualquer pessoa que encomendar qualquer relatório meu. Elas chegarão a você em formato . txt (que ensinarei a usar nas instruções que elaborei) e menos de 2% serão duplicatas. você receberá a lista de endereços com seu relatório. as primeiras 160 pessoas que encomendarem um relatório meu receberão um conjunto diferente de endereços. esse é meu presente para ajudá-lo a começar. Prometo que, se você seguir as instruções contidas neste e-mail e estiver preparado para reservar cerca de uma hora por dia para fazer o acompanhamento (e contar seu dinheiro!), ganhará pelo menos tanto dinheiro quanto eu. você não precisa ser um gênio no computador, mas aposto que já é. Se você consegue abrir um envelope, retirar o dinheiro e enviar uma mensagem de e-mail, então está a caminho do banco. Se eu consigo fazer isso, você também pode! Adicione este e-mail aos "lugares favoritos" arrastando o coração no canto superior direito desta janela para a figura do coração / pasta ao lado do arquivo.  ! você está prestes a embarcar no programa mais lucrativo e exclusivo que você já viu. muitas vezes, ele demonstrou e provou sua capacidade de gerar grandes quantias de dinheiro. esse programa está demonstrando um apelo fantástico com uma população on-line enorme e sempre crescente que deseja obter renda adicional. essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. Não é necessário entrar em contato com pessoas, trabalhar duro e, o melhor de tudo, você nunca precisa sair de casa, exceto para pegar a correspondência e ir ao banco! Esse é realmente o golpe de sorte que você estava esperando! Basta seguir as instruções simples desta carta e seus sonhos financeiros se tornarão realidade! Quando seguido corretamente, esse programa eletrônico de marketing multinível funciona perfeitamente. Milhares de pessoas já usaram esse programa para: - levantar capital para iniciar seu próprio negócio - pagar dívidas - comprar casas, carros, etc. - até mesmo se aposentar! Esta é a sua chance, portanto, não a deixe passar!  é isso que fazemos: enviamos a milhares de pessoas um produto por US$ 5 . Como em todos os negócios multiníveis, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos negócios on-line (por meio de seu computador). Os produtos deste programa são uma série de quatro relatórios comerciais e financeiros que custam US$ 5,00 cada. 00 cada. cada pedido que você receber via "snail mail" incluirá: * $ 5 . 00 em dinheiro * o nome e o número do relatório que está sendo solicitado * o endereço de e-mail para o qual você enviará o relatório solicitado. para atender a cada pedido, basta enviar o produto por e-mail ao comprador. pronto! os US$ 5 . Esse é o negócio eletrônico mais fácil que existe! Siga as instruções ao pé da letra e prepare-se para colher os benefícios surpreendentes! * i n s t r u ç õ e s * * * * * * * * * * * O que você deve fazer é o seguinte: 1. encomendar todos os 4 relatórios mostrados na lista abaixo (você não poderá vendê-los se não os encomendar). * Para cada relatório, envie US$ 5 . 00 em dinheiro, o nome e o número do relatório que está solicitando, seu endereço de e-mail e seu endereço postal de retorno (em caso de problema) para a pessoa cujo nome aparece na lista ao lado do relatório. * Quando fizer seu pedido, certifique-se de pedir cada um dos quatro relatórios. Você precisará de todos os quatro relatórios para poder salvá-los em seu computador e revendê-los. * Dentro de alguns dias, você receberá, por e-mail, cada um dos quatro relatórios. Salve-os em seu computador para que fiquem acessíveis e você possa enviar os relatórios para as 1.000 pessoas que os encomendarão de você. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório, nem a sequência delas na lista, de nenhuma forma que não seja a instruída abaixo, nas etapas "a" a "d", ou você perderá a maior parte de seus lucros. assim que você entender como isso funciona, também verá como não funcionará se você alterá-lo. lembre-se, esse método foi testado e, se você alterá-lo, não funcionará. a. veja abaixo a lista de relatórios disponíveis. b. depois de solicitar os quatro relatórios, substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu nome e endereço, movendo o que estava no relatório nº 2 para o relatório nº 2. c. mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3. d. mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4. e. o nome e o endereço do relatório nº 4 serão removidos da lista e, sem dúvida, receberão seus 50 mil dólares. ! ! 3. pegue esta carta inteira, incluindo a lista modificada de nomes, e salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções desta carta. 4. agora você está pronto para iniciar uma campanha de publicidade na Web mundial! a publicidade na Web é muito, muito barata, e há centenas de locais gratuitos para anunciar. outro caminho que você pode usar para publicidade são as listas de e-mail. você pode comprar essas listas por menos de US$ 20 / 2.000 endereços ou pode pagar uma taxa mínima a alguém para cuidar disso para você. certifique-se de iniciar sua campanha de publicidade imediatamente! 5 . para cada US$ 5 . 00 que você receber, tudo o que você deve fazer é enviar por e-mail o relatório que eles solicitaram. Isso é tudo! Sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos! Isso garantirá que o e-mail que eles enviarem, com seu nome e endereço, será imediato, pois eles não podem anunciar até receberem o relatório!  - sempre envie US$ 5 em dinheiro para cada relatório - sempre envie seu pedido por correio de primeira classe - certifique-se de que o dinheiro esteja escondido, embrulhando-o em pelo menos duas folhas de papel - em uma dessas folhas de papel, inclua: (a) o número e o nome do relatório que está pedindo, (b) seu endereço de e-mail e (c) seu endereço postal.   o . box 16057 st .  para cobrir o manuseio dos 100.000 endereços de e-mail que enviarei a você quando encomendar qualquer relatório meu. Observe também que você deseja que as instruções de e-mail (que são gratuitas) sejam enviadas a você. quando você mudar meu endereço para baixo, mude também esta oferta.  a basket affair 4505 hamptonshire drive raleigh ,     Suponha que sua meta seja conseguir a participação de 10 pessoas em seu primeiro nível (colocar muitos anúncios gratuitos na Internet facilmente obterá uma resposta maior). ) Suponha também que todos os outros membros de sua organização obtenham apenas 10 membros da linha descendente. Siga esse exemplo para obter os resultados surpreendentes abaixo. 1º nível - - seus 10 membros com US$ 5 . $ 50 2º nível - - 10 membros desses 10 ( $ 5 x 100 ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 500 3º nível - - 10 membros dentre aqueles 100 ( $ 5 x 1.000 ) . . . . . . . . . . $ 5.000 4º nível - 10 membros dentre aqueles 1.000 ($ 5 x 10.000). . $ 50.000 isso totaliza - - - - - - - - - - - - > $ 55.550 lembrem-se amigos, isso pressupõe que as pessoas que participarem recrutarão apenas 10 pessoas cada. pensem por um momento o que aconteceria se eles conseguissem 20 pessoas para participar! a maioria das pessoas consegue 100 participantes! pensem nisso! seu custo para participar disso é praticamente nada (certamente você pode pagar $ 20). você obviamente já tem uma conexão com a internet e o e-mail é gratuito! ! O relatório nº 3 mostra os métodos mais produtivos para envio de e-mails em massa e compra de listas de e-mail. Alguns vendedores de listas e e-mails em massa trabalham até mesmo com comércio! Cerca de 50.000 novas pessoas ficam on-line todos os meses! * dicas para o sucesso * * * * * * * * * * * * * * Trate isso como seu negócio! * envie os quatro relatórios imediatamente para tê-los em mãos quando os pedidos começarem a chegar, pois: quando receber um pedido de US$ 5, você deverá enviar o produto/relatório solicitado para cumprir as leis postais e de loteria dos EUA, título 18, seções 1302 e 1341 ou título 18, seção 3005 do código dos EUA, também código de regulamentos federais. 16, seções 255 e 436, que afirmam que "um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido". "Sempre forneça serviço no mesmo dia para os pedidos que você receber. * Seja paciente e persistente com este programa. Se você seguir exatamente as instruções, os resultados serão, sem dúvida, bem-sucedidos! * Acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso! * siga estas diretrizes para garantir seu sucesso: se não receber de 10 a 20 pedidos do relatório nº 1 dentro de duas semanas, continue anunciando até receber. em seguida, algumas semanas depois, você deverá receber pelo menos 100 pedidos do relatório nº 2. se não receber, continue anunciando até receber. depois de receber 100 ou mais pedidos do relatório nº 2, você poderá relaxar, pois o sistema já está funcionando para você e o dinheiro continuará a entrar! É importante lembrar o seguinte: toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você é colocado diante de um relatório diferente. Você pode acompanhar seu progresso observando qual relatório as pessoas estão solicitando de você. Se quiser gerar mais renda, envie outro lote de e-mails e comece todo o processo novamente! Entre em contato com o escritório local da administração de pequenas empresas (uma agência federal) para obter ajuda gratuita e respostas a perguntas. Além disso, o serviço de receita interna oferece ajuda gratuita por telefone e seminários gratuitos sobre impostos comerciais. * esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca! especialmente a regra de não tentar colocar seu nome em uma posição diferente, pois isso não funcionará e você perderá muita renda potencial. eu sou a prova viva de que funciona. é realmente uma grande oportunidade de ganhar dinheiro relativamente fácil, com pouco custo para você. Se decidir participar, siga o programa à risca e você estará no caminho certo para a segurança financeira. sean mclaughlin, jackson, ms Meu nome é frank. minha esposa, doris, e eu moramos em bel air, md. sou contador de custos em uma grande empresa dos EUA e ganho muito bem. quando recebi o programa, resmunguei com doris sobre receber "lixo eletrônico". "Eu "sabia" que não funcionaria. Doris ignorou totalmente minha suposta inteligência e entrou com os dois pés na jogada. Eu zombei dela sem dó nem piedade e estava pronto para lhe dar o velho "eu te avisei" quando a coisa não funcionou. Em duas semanas, ela havia recebido mais de 50 respostas. Em 45 dias, ela havia recebido mais de US$ 147.200 em notas de US$ 5! Fiquei chocada! Eu tinha certeza de que já havia imaginado tudo e que não funcionaria. "Ainda tenho mais sete anos até a aposentadoria, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim. devemos tudo isso ao mlm. frank t . A principal razão desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma forma de obter uma grande quantidade de dinheiro em pouco tempo. Fui abordado várias vezes antes de verificar isso. Entrei apenas para ver o que poderia esperar em troca do mínimo de esforço e dinheiro necessários. 00 nas primeiras 14 semanas, com o dinheiro ainda entrando. Sinceramente, Phillip A. Brown, esq. Como não sou do tipo que joga, levei várias semanas para me decidir a participar desse plano. Mas, conservador que sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como não receber pedidos suficientes para, pelo menos, ter meu dinheiro de volta. Vou ganhar mais dinheiro este ano do que em qualquer outro dos 10 anos anteriores da minha vida. o bom desse negócio é que não importa em que parte dos EUA as pessoas morem. simplesmente não há investimento melhor com retorno mais rápido. mary rockland , lansing , mi Eu já havia recebido esse programa antes. eu o apaguei, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. é claro que eu não tinha ideia de quem contatar para obter outra cópia, então tive que esperar até que me enviassem outro programa por e-mail. . . Passaram-se 11 meses e ele chegou... não apaguei esse programa! . ganhei mais de US$ 41.000 na primeira tentativa! d. wilburn, muncie, in esta é a terceira vez que participo desse plano. deixamos nossos empregos e, em breve, compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro. a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer. para o seu bem e o bem de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro. boa sorte e bons gastos! charles fairchild, spokane, wa encomende seus relatórios hoje mesmo e comece a trilhar o caminho da liberdade financeira! ! !
no linguist 6 . 973 e em uma consulta paralela à lista de corpora, rapahel salkie fez algumas perguntas sobre o corpus paralelo un do linguistic data consortium (ldc). antes que essas consultas aparecessem, uma resposta a uma consulta anterior do dr. salkie já havia sido enviada em particular por rebecca finch. certamente peço a todos que têm experiência no uso do corpus un que respondam ao dr. salkie também. também colocamos uma amostra de 24 (de 21.000) documentos paralelos, cada um em inglês, francês e espanhol, em: ftp : / / ftp . cis . upenn . edu / pub / ldc / data _ samples / un _ par _ sample . tar . z essas amostras também devem estar acessíveis, juntamente com várias outras informações do ldc, na página www em url http : / / www . cis . upenn . edu / ~ ldc permitam-me acrescentar algumas palavras sobre os preços e custos do ldc, uma vez que a mensagem do dr. salkie expressou o incômodo humano normal ao ser solicitado a desembolsar dinheiro, tanto no caso do corpus da un quanto de outro corpus de texto paralelo do ldc (ainda não publicado), o hansard canadense. a taxa de associação ao ldc para uma universidade é de US$ 2.000 e, por essa taxa, todos na universidade podem obter uma licença de pesquisa ilimitada e perpétua para tudo o que o ldc publicar durante o ano de associação. assim, você pode se juntar aos outros noventa membros atuais do corsortium e obter não apenas o corpus hansard, mas também os outros vinte bancos de dados publicados este ano. Por essa mesma quantia, uma universidade pode obter o corpus da ONU e os outros 15 bancos de dados publicados em 1994. Se um determinado banco de dados ou coleção de bancos de dados vale essa quantia de dinheiro é, obviamente, uma questão de julgamento individual ou institucional. Achamos que US$ 2.000, que é aproximadamente o custo de um computador com configuração moderada ou de uma viagem para uma conferência internacional, não está fora de cogitação mesmo para pesquisadores universitários. Falando por mim, simpatizo muito com o esforço de fornecer recursos de pesquisa gratuitos ou a um custo mínimo e participei de vários esforços bem-sucedidos para lançar esses bancos de dados ao longo dos anos, incluindo o cd-rom acl/dci, o disco eci, o disco celex e outros oferecidos na faixa de US$ 25 a US$ 200. esses esforços dependem muito da mão de obra voluntária e de outros recursos doados; em vários casos, eles também dependeram de doações em dinheiro do ldc. no entanto, a mão de obra voluntária raramente está disponível nas quantidades necessárias e, é claro, o dinheiro fornecido pelo ldc, assim como a existência do ldc como organização, depende da renda de algum lugar. o dinheiro que recebemos das associações e das vendas de bancos de dados é uma parte crucial do quadro: sem ele, o ldc não existiria e nenhum dos bancos de dados em discussão também não. para enfatizar esse ponto, vale a pena revisar brevemente a história da publicação da u. n. decidimos tentar publicar os arquivos da onu porque os pesquisadores de tradução queriam textos paralelos. depois de concluir vários meses de negociações com representantes da onu e advogados de ambos os lados, pagamos para que um consultor de informática baseado em nj fosse aos escritórios da onu à noite para fazer backups dos arquivos a partir de pacotes de discos desmontáveis de um processador de texto wang há muito obsoleto em fitas de cartucho. isso exigiu vários meses e custou uma quantia considerável; tivemos que usar essa pessoa em particular porque ela era um representante de serviço autorizado para as instalações da onu. tivemos que decodificar o formato de backup proprietário e não documentado da wang e o conjunto de caracteres, códigos tipográficos e estruturas de arquivos igualmente proprietários e não documentados da wang. Reorganizamos todo o arquivo e o traduzimos para o formato wordperfect, e publicamos um determinado número de cd-roms nesse formato para fins da ONU - isso fazia parte do acordo que fizemos com eles para acesso aos dados. Isso não foi nada trivial, pois cada idioma da ONU foi inserido separadamente, sem coordenação de nomes de arquivos, datas de arquivos ou mesmo divisão de documentos em arquivos, e havia dezenas de milhares de documentos por idioma. Subsidiamos nossos membros por meio de compartilhamento de custos com subsídios do governo ou usando a receita de bancos de dados mais populares ou menos caros para cobrir os custos não recuperados de bancos de dados menos populares ou mais caros. no caso do próximo corpus de hansard, que o dr. salkie também mencionou, o custo de aquisição e publicação foi semelhante ao do material da u.n., e as mesmas observações sobre o material da u.n. foram feitas. Se um determinado banco de dados vale um certo preço é uma questão de gosto individual, mas, por uma questão de aritmética simples, é improvável que as taxas cobradas nesses dois casos cubram os custos incorridos. Para aqueles que leram até aqui, gostaria de repetir uma oferta permanente que existe desde o início do ldc. se você estiver interessado na publicação em cd-rom de um banco de dados relacionado a idiomas que seja plausivelmente de interesse de nossos membros, e se esse banco de dados estiver razoavelmente próximo de estar em condições de ser publicado, pagaremos os custos de produção, usando o seu design de rótulo ou um elaborado com você; forneceremos até cem cópias para que você faça o que achar melhor; colocaremos o item em nosso catálogo pelo preço que você escolher; e remeteremos a você qualquer receita resultante que exceda nossos custos de produção. Os direitos autorais (se houver) permanecerão com o cliente, e nós cuidaremos de quaisquer acordos de licença de usuário que possam ser necessários, enviando as licenças assinadas para o cliente. Publicamos vários bancos de dados nessa base e estamos planejando publicar vários outros, embora (com base em experiências passadas) as chances de recuperar nossos custos de produção não sejam melhores do que iguais. boa sorte, mark liberman myl @ unagi . cis . upenn . edu 619 williams hall university of pennsylvania telefone: 215-898 - 0141 philadelphia , pa 19104-6305 fax: 215-573 - 2175
Caros linguistas, há alguns meses escrevi para perguntar sobre materiais para aprender urdu (materiais de áudio em particular). recebi várias respostas úteis. sanjaya hettihewa ( sanjaya @ wam . umd . edu ) recomendou ligar para o international language center em washington, d. c. além de dicionários, o centro tem _ an introduction to hindi and urdu _ por $ 29 . 95 e urdu para falantes de inglês por US$ 14,00. 00. No entanto, não há fitas de áudio disponíveis. Você pode entrar em contato com o centro pelo telefone ( 202 ) 332-2894. greg thomson ( gthomson @ gpu . srv . ualberta . ca ) sugeriu entrar em contato com o audio forum pelo telefone ( 203 ) 225-5400, que de fato tem fitas de áudio. um conjunto de nove fitas e o livro-texto que as acompanha podem ser comprados por US$ 185 mais despesas de envio. o audio forum também oferece um catálogo gratuito. gostaria de agradecer a sandy cash ( leon @ gibbs . oit . unc . edu ) e a aa khan ( aak2 @ unix . york . ac . uk ) pelas orientações adicionais que deram. todos os preços apresentados acima estão em dólares americanos. obrigado a todos! melia m . e . brush ememb @ alpha . pr1 . k12 . co . us
este e-mail foi enviado para alguém que compartilhou programas para ganhar dinheiro no passado. se este e-mail foi enviado por engano ou por spam,   a vantagem desse programa é que seu dinheiro será direcionado para seu endereço de correspondência sem a intrusão de terceiros, como a maioria dos programas de mlm faz. basta visitar http : / / come. to / millionaire,
depois de minha recente postagem sobre a origem da palavra "bajulador", recebi dois comentários que acrescentam percepções interessantes. estou encaminhando-os para sua informação. richard blucher > de dave wharton ( whartond @ iris . uncg . edu ) liddel & scott 's _ greek - english lexicon _ mostra a palavra sykophanths em uso comum não antes da metade do século V a.c. nenhum uso antigo mostra qualquer relação da palavra com o "sinal da figueira". "Aqui está o contexto político de seu uso no século V e depois, extraído do oxford classical dictionary: "Atenas não tinha promotores públicos no sentido moderno. Sólon permitia que os cidadãos processassem qualquer transgressor. eram oferecidos incentivos aos voluntários em certos casos, concedendo-lhes uma parte liberal das multas e do dinheiro recuperado do tesouro. o sistema funcionava: não havia falta de promotores. 450 a.C. surgiram abusos. os homens começaram a fazer profissão de promotores por motivos pessoais, políticos e financeiros. eles eram chamados de bajuladores. apesar das constantes referências de aristófanes e dos oradores, não existe nenhuma definição legal de bajulador. o tipo mais perigoso de bajulador era o chantagista, que extorquia dinheiro para que o culpado escapasse da punição e o inocente pagasse a chantagem. . . "* * * * * * > from zqv6656 @ acfcluster . nyu . edu a late comment on your query on " the sign of the fig " . in my homeland , i . e . istria which an adriatic peninsula in the northwestern part of croatia ( former yugoslavia ) we use this sign in two ( related ? ) meanings . the first one is the one mentioned by many other people who responded to you , i . e . the sign of defiance and the sign of the fig ⧏35⧐ sinal de desafio e de que o sinal de figo é o mesmo que o sinal de figo é o mesmo que o sinal de desafio e de figo ⧏34⧐ O segundo uso é como um sinal de boa sorte (como os dedos cruzados nos Estados Unidos), mas é feito com as duas mãos para si mesmo ou para outra pessoa (talvez em desafio à "má sorte", ao "demônio" etc.).
content - length : 15606 fiquei surpreso ao receber tantas respostas aos meus comentários sobre "risco". até agora, elas incluem: alison huettner bart mathias john r . lee scott delancey deborah milam berkley tim beasley eric pederson claudia brugman martha o'kennon andrew carstairs - mccarthy sandi michele de oliveira ( tentando ficar doente = prestes a ficar doente ) debra r west balsa stipcevic decidi publicar um resumo por vários motivos: 1) meus comentários deixaram alguns respondentes suficientemente inseguros para se perguntarem o que os outros respondentes pensavam. 2) não queria que ninguém tivesse a ideia de que meus comentários pudessem representar uma opinião autorizada ou majoritária. 3) embora eu normalmente tente responder individualmente a todos, fico cansado de pensar em maneiras diferentes de dizer a mesma coisa. em sua maioria, mas não por unanimidade, os entrevistados discordaram de mim. alison huettner representa a resposta da maioria: "engraçado, eu tenho uma visão oposta de "risco" - para mim, "ele arriscou perder o jogo" soa bem e "ele arriscou ganhar o jogo" requer um pouco mais de processamento. "A primeira parafraseia "he ran / stood the risk of losing the game" (ele correu / correu o risco de perder o jogo), "he placed itself in risk of losing the game" (ele se colocou em risco de perder o jogo). "A segunda, " he placed in jeopardy . at risk . his winning of the game . "Como está implícito acima, os dois lados do Atlântico querem me deserdar, por exemplo, de Bart Mathias, da Califórnia: "No thoughts, but i thought I 'd report that I expected to see a . uk or . au or something in your address when I checked it after reading your message. i for one ( born and raised in california ) find " risk winning ", at least at the moment, causes a double-take reaction . Para mim, equivale a "estar em/colocar-se em perigo de". No entanto, de john r. lee em um discurso em edimburgo: "Isso é interessante. fiquei muito surpreso ao ver "ele arriscou ganhar o jogo"! talvez como falante de inglês britânico (?), arriscar perder o jogo parece um conceito muito mais natural. "De qualquer forma, Andrew Carstairs-Mccarthy, da Nova Zelândia, fez um comentário semelhante. De volta ao lado americano, Scott Delancey concorda com a maioria e acrescenta alguns comentários gramaticais interessantes: "Um complemento clausal de _ risk _ é * sempre * um resultado negativo e indesejável. Não consigo nem mesmo interpretar _ he risked winning the game _, exceto em algum contexto tenso no qual ganhar não seria uma coisa boa. " _ risk _ pode ter um complemento positivo np - - _ he risked his fortune _ é perfeitamente aceitável - - mas não um complemento clausal, ou seja, isso poderia ser expandido para _ he risked losing his fortune _ , mas ? _ ele arriscou ganhar uma fortuna _ é impossível para mim. "eric pederson e claudia brugman me informaram que chuck fillmore escreveu um artigo sobre "risco". claudia escreve: "[...] sue atkins e charles fillmore não sei se já publicaram (ou se já terminaram), mas eles falam sobre esses dois significados da palavra em termos de seleção como complementos de diferentes aspectos da estrutura conceitual/semântica: um é onde o resultado desejado é selecionado, o outro é onde a "garantia" é selecionada. "Ainda não vi o artigo, mas ele foi reconfortante na medida em que parece levar em conta minha impressão. No entanto, suspeito que o "colateral" signifique um simples np que expressa o objeto desejável, como permite Scott, e não um complemento clausal. Assim, algumas respostas sugeriram que " he risked his life " teria que ser expandido para " he risked * losing * his life " . tenho que admitir que isso soa melhor para mim do que " he risked * keeping * ( ? ) his life " . no entanto, minha teoria é que, em minha pressa de aprender inglês, dei o seguinte salto lógico . "Arriscar a vida é arriscar algo bom, portanto, você deve arriscar "ganhar o jogo", não "perder o jogo". Arriscar multas, morte, prisão e câncer foram experiências posteriores para mim. Tenho certeza de que "arriscar a vida" foi a primeira expressão que ouvi. "Eu meio que duvido que as diferenças genuínas de dialeto sejam responsáveis pelas diferenças em "risco" - apenas diferenças idiossincráticas em generalizações, algumas das quais sobrevivem a dados contraditórios aprendidos mais tarde - um ponto interessante que já foi apresentado anteriormente na teoria da aquisição de idiomas. Entre os comentários interessantes que recebi e que me sugerem que divisões semânticas relativamente discretas podem resultar de tais processos e até mesmo se tornar características dialetais genuínas está a observação de Sandi Michele de Oliveira de que, no sul do Texas, a expressão "trying to get sick" pode ser usada para "about to get sick". Eu me pergunto se "trying to rain" poderia significar "threatening to rain" (ameaçando chover) em tais dialetos. De origem possivelmente diferente é o verbo ambivalente servo-croata "sumnjati" ( = "duvidar" ou "suspeitar"). balsa stipcevic indicou que: "sumnjam da je on to uradio . " pode ter dois significados: 1) "Eu suspeito que ele fez isso. "2) "Eu duvido que ele tenha feito isso. "Aqui, suponho que o verbo pode ter começado neutro em relação ao status de crença de seu complemento sentencial, mas continua sendo interessante que haja uma ambiguidade pragmática tão evidente no que um falante pode estar querendo dizer. "Se ele disser que sim, a frase parece sugerir que eu duvido, mas se ele disser que não, parece significar que eu duvido disso. não vou me torturar tentando descobrir se as mesmas diferenças de contextualização funcionam para "i wonder if he didn't do it", mas talvez alguém queira tentar. escrevi de volta para balsa dizendo que esperava que o comentário dele sobre esse verbo fosse mais aceito pelos falantes de serbo-croata do que o meu comentário sobre "risk". - benji
content - length : 1087 lembrete: as inscrições para bolsas de estudo para o linguistic institute de 1995, a ser realizado de 26 de junho a 4 de agosto na universidade do novo méxico, devem ser protocoladas na secretaria da lsa até 11 de fevereiro. não serão aceitos materiais enviados por e-mail ou fax. para obter mais informações, entre em contato com a secretaria da lsa pelo e-mail zzlsa @ gallua . gallaudet . edu
esta é a versão em inglês do anúncio oficial divulgado para a imprensa japonesa na tarde de 1º de fevereiro de 1995. - kazuto matsumura 31 de janeiro de 1995 É com grande tristeza e pesar que, em nome de sua família, temos que informar que nosso respeitado professor, o linguista dr. shiro hattori, membro da academia japonesa, faleceu, com a idade de oitenta e seis anos, às 0h03 do dia 29 de janeiro de 1995, após uma longa doença. gostaríamos de informar aos seus amigos que o funeral será realizado no sennichidai kaido (19 minami - motomachi, shinjuku - ku, tokyo, japão 160; tel 3-3353 - 4541, fax 3-3360 - 6714), às 13:00 horas, no dia 16 de fevereiro. o serviço será não-confessional. ficaríamos gratos se pudessem orar conosco para que sua alma descanse em paz. sinceramente, hajime kitamura, presidente do comitê de serviço funerário
[esta é uma mensagem republicada do comitê de línguas ameaçadas de extinção e sua preservação da linguistic society of america (lsa). observe que o prazo para envio é * * 1º de setembro de 1995 * * . - - tony woodbury ] chamada para resumos relatórios de campo / línguas ameaçadas reunião anual da lsa, san diego, 4 a 7 de janeiro de 1996 na reunião da lsa do ano passado em new orleans, o comitê de línguas ameaçadas de extinção e sua preservação apresentou uma sessão organizada em duas partes intitulada "relatórios de campo / línguas ameaçadas". A partir deste ano, "field reports / endangered languages" (relatórios de campo/línguas ameaçadas de extinção) está listado no "formulário de envio de resumos" da LSA como uma das "áreas primárias da linguística" abordadas pelos envios regulares ao encontro anual da LSA em San Diego. se um número suficiente de resumos que designem essa categoria for aceito, então "relatórios de campo / línguas ameaçadas" poderá ser o título de uma ou mais sessões regulares do encontro. espera-se que os trabalhos dessa categoria relatem os resultados de trabalhos de campo recentes, especialmente (mas não necessariamente) em línguas ameaçadas de extinção, e que se concentrem em qualquer um dos principais temas do trabalho dos linguistas de campo. Esses temas incluem: (a) a importância científica de resultados de campo específicos, incluindo novos fenômenos ou fatos; (b) a natureza da ameaça e da mudança da língua, como a sociolinguística das comunidades de línguas ameaçadas, a distribuição e o número de falantes de línguas ou dialetos em uma determinada área ou as atitudes em relação à morte da língua; (c) as formas como as comunidades e os linguistas responderam a essas condições, incluindo os esforços de preservação ou revitalização da língua; (d) questões metodológicas, como a criação de dicionários, a representação de textos naturais, os métodos de pesquisa; e (e) questões éticas. os resumos que designam essa categoria devem indicar brevemente as comunidades e os idiomas envolvidos, a vitalidade do idioma, a natureza, os objetivos e o local do trabalho de campo e a principal documentação linguística anterior (se houver). como a sociedade para o estudo das línguas indígenas das américas (ssila) se reunirá em conjunto com a lsa em 1996, espera-se que a sessão de relatórios de campo/línguas ameaçadas de extinção deste ano tenha um foco complementar nas línguas da áfrica, eurásia e oceania, bem como nas línguas de comunidades predominantemente não nativas nas américas (por exemplo, línguas de sinais, pidões, etc.). Assim, aqueles que tiverem relatórios sobre idiomas nativos americanos são incentivados a enviá-los à ssila, se possível. o prazo para recebimento de resumos é * 1 de setembro de 1995 *. 1 de setembro de 1995 * . observe que essa data é uma semana e meia mais cedo do que nos anos anteriores. como todos os envios, esses resumos serão revisados pelo comitê de programa da lsa em consulta com árbitros externos. o envio está aberto a qualquer membro da lsa. para obter mais detalhes, consulte o _ lsa bulletin _ , no. 146, dezembro de 1994, pp. 61-66. 61-66 . o comitê de línguas ameaçadas de extinção e sua preservação considera de vital importância que essa nova categoria seja apoiada por um forte complemento de submissões de resumos de membros interessados da lsa . essa é a única maneira de que os "relatórios de campo / línguas ameaçadas de extinção" se tornem uma parte estabelecida dos programas da lsa nos próximos anos . encaminhe qualquer dúvida para tony woodbury ( e-mail : acw @ mail . utexas . edu ; telefone : ( 512 ) 471-1701 ou ( 512 ) 472-5305 . ) fim da mensagem
há o curioso caso da palavra "yet", que, até onde eu sei, antigamente significava quase o mesmo que o alemão "noch", mas mudou, por meio de "not yet", especialmente em perguntas, para o alemão "schon". mas aqui em toledo há pessoas (minha esposa) que a usam em ambos os significados - a sintaxe por si só mostra qual.
caros assinantes, há um tempo vergonhosamente longo, publiquei um pedido de programas de estudos para cursos de sociolinguística. aqui, finalmente, está um resumo do que recebi. obrigado a kate remlinger, ellen l. contini - morava e ronald cosper por suas respostas, e peço desculpas a todos pelo atraso desta postagem.  Não tenho certeza de como obter uma cópia. A secretaria da LSA talvez possa ajudar. kathryn remlinger karemlin @ mtu .  Ele é voltado para alunos de graduação de nível médio, em sua maioria, mas não todos, graduados em antropologia e, geralmente, alunos que não tiveram cursos anteriores de linguística, com uma média de 60 a 70 alunos. Eu teria enviado o curso da última primavera, mas não consegui encontrar o arquivo (meu disco rígido foi destruído recentemente). Há uma mudança que provavelmente será permanente: em vez do livro-texto de Trudgill, substituí por Language, Culture and Communication, de Nancy Bonvillain, Prentice Hall, 1993. ele é mais antropologicamente orientado do que o de trudgill, que é da escola sociológica laboviana; além disso, bonvillain inclui alguns rudimentos de lingüística, úteis para aqueles que não tiveram nenhum. aqui está. espero que não seja tarde demais para ser útil. com os melhores cumprimentos, ellen contini - morava anthropology 341 / 741 introduction to sociolinguistics spring 1993 instructor : ellen contini - morava books ( all required reading ) : deborah tannen , you just do n't understand : women and men in conversation . ballantine books , 1990 . peter trudgill , sociolinguistics . penguin , 1983 . [Martha Coonfield Ward, They Children: A Study in Language Learning, University Press of America, 1971. Além dos livros acima, as leituras obrigatórias incluirão um pacote de artigos xerocados disponíveis na inprint, na Elliewood Avenue. Observação: uma cópia de cada livro e uma cópia do pacote de xerox serão colocadas na reserva da biblioteca Clemons. Requisitos: um exame intermediário e um exame final, ambos com questões dissertativas, para levar para casa, e um projeto de campo, cujo tópico e metodologia devem ser discutidos comigo antes das férias de primavera. Os alunos do curso [ 741] escreverão um trabalho de pesquisa, com aproximadamente 20 páginas, além dos requisitos acima. O projeto de campo pode ser incorporado ao trabalho, e o trabalho valerá metade da nota final. Descrição do curso: O campo da sociolinguística lida com as maneiras pelas quais a linguagem serve para definir e manter a identidade do grupo e as relações sociais entre os falantes. Os tópicos específicos a serem abordados neste curso incluem: i. variação regional e social na linguagem. como a linguagem reflete e mantém a estratificação social. as consequências das atitudes sociais em relação às características linguísticas e aos falantes associados a elas. dialetos padrão e não-padrão . ii . idioma e etnia . o idioma como marcador de identidade étnica . controvérsias sobre o "black english": definição linguística, funções sociais, história . problemas na comunicação interétnica . idioma e diversidade étnica na sala de aula . iii . idioma, sexo e gênero . homens e mulheres falam "idiomas" diferentes? quais características verbais e não verbais marcam o sexo de um falante? gênero e estilo comunicativo . representações de gênero na publicidade . sexismo e estereótipos sexuais na linguagem . iv . linguagem e contexto social . estilos formais e informais de fala: definições linguísticas e sociais . formas recíprocas e não recíprocas de tratamento . diglossia e bilinguismo . a relação entre meios de expressão e significado social . linguagem, poder e solidariedade . v . línguas em contato . línguas pidgin e crioulas: estrutura, origens e funções sociais . fatores políticos e sociais que afetam a escolha do idioma em nações multilíngues ou em desenvolvimento (incluindo a nossa) . o destino das línguas minoritárias neste e em outros países . vi . sociolinguística aplicada . planejamento linguístico: intervenção na mudança linguística . multilinguismo e educação . como o idioma afeta o atendimento à saúde . o idioma no tribunal . o idioma e a mídia de massa: a representação linguística das "notícias" . 16 prefácio . 1 / 21 introdução . trudgill cap . 1 wolfram , walt , " varieties of american english " . de c . a . ferguson e s . b . heath ( eds . ) language in the usa . cambridge university press 1981 . 1 / 23 idioma e atitudes sociais . labov , william , " general attitudes toward the speech of new york city . " from r. w. bailey and j. l. robinson ( eds. ) , varieties of present-day english . macmillan , 1972 . underwood , gary , " how you sound to an arkansawyer " . american speech 49 . 3 / 4 : 208-216 ( 1974 ) . 1 / 28 linguagem e classe social . trudgill ch . 2 labov , william , " the logic of non-standard english " . georgetown monographs in languages and linguistics no . 22 ( 1969 ) . 1 / 30 language and ethnicity . trudgill ch . 3 spears , a . " black american english " in jonetta cole ( ed. ) anthropology for the nineties . new york : free press 1988 . stanback , m . " language and black woman 's place : evidence from the black middle class " . from p . treichler , c . kramarae , b . stafford ( eds . ) for alma mater : theory and practice in feminist scholarship . univ . of illinois press , 1985 . fev . 4 ethnicity and communicative style . mitchell - kernan , claudia , " signifying , loud-talking and marking " . from kochman , t . ( ed . ) rappin ' and stylin ' out : communication in urban black america . univ . of illinois press , 1972 . schiffrin , deborah , " jewish argument as sociability " . language in society 13 : 311-335 , 1984 . 2 / 6 language , ethnicity and the classroom . smitherman , geneva , " where do we go from here ? t . c . b . ! " from talkin and testifyin : the language of black america . boston : houghton mifflin 1977 . philips , susan u . "Estruturas participantes e competência comunicativa: crianças de warm springs na comunidade e na sala de aula". " from c. cazden , v. john and d. hymes ( eds. ) , functions of language in the classroom . new york : teachers college press , 1972 . 2 / 11 - 2 / 13 ethnicity , social class , and language learning . ward , them children ( textbook ) . 2 / 18 - 2 / 20 linguagem e gênero . trudgill ch . 4 tannen , you just do n't understand (livro didático) . 2 / 25 linguagem e gênero: perspectivas interculturais . keesing , r . " kwaio women speak : the micropolitics of autobiography in a solomon island society " . american anthropologist 87 . 1 ( 1985 ) pp . 27-39. keenan, elinor ochs, "norm makers, norm-breakers: usos da fala por homens e mulheres em uma comunidade malgaxe". in r. bauman e j. sherzer (eds.) explorations in the ethnography of speaking. cambridge university press, 1974. 2 / 27 sexismo e estereótipos sexuais na linguagem . schulz , m . " the semantic derogation of woman " . in b . thorne and n . henley ( eds . ) language and sex : difference and dominance . rowley , ma : newbury house , 1975 satire , w . ( alias w . hofstadter ) , " a person paper on purity in language " . metamagical themas . new york: basic books 1985 . take-home midterm handed out . due by 12:30 pm Tuesday , march 3 . ground rules for the exam : this is an open-book test , so texts and lecture notes may be consulted in preparing the answers , but the test may not be discussed with anyone . a prova deve ser entregue e devolvida a mim no início da aula. as provas devolvidas depois do prazo, deixadas na minha caixa de correio, embaixo da minha porta, no para-brisa do carro etc. não serão aceitas (ou seja, receberão nota f). não haverá prorrogação do prazo, exceto em casos (documentados) de emergência e somente com a minha permissão pessoalmente. deixar uma mensagem na secretária eletrônica, na porta do escritório ou na secretaria do departamento não garante que a prorrogação será concedida. mar. 3 linguagem e contexto social, visão geral. trudgill cap. 5 . entrega do midterm em casa no início da aula . 3 / 5 linguagem e contexto social: perspectivas teóricas . hymes, dell, "modelos de interação da linguagem e da vida social". " from j. j. gumperz and d. hymes (eds.) directions in sociolinguistics . holt, rinehart and winston , 1972 . 3 / 10 language / context : forms of address . e. bates and l. benigni , " rules of address in italy : a sociological survey " . language in society 4 . 3 (1975), pp. 271-288. 271-288 . propostas de projetos de campo com vencimento em 3/12 linguagem / contexto: escolha do código . ferguson , charles , " sports announcer talk " . language in society 12 : 153-172 , 1983 . abu - lughod , l . "Honra e sentimentos de perda em uma sociedade beduína". American Ethnologist 12. 2 ( 1985 ) . 3 / 17 - 3 / 19 spring break 3 / 24 linguagem / contexto: silêncio . basso , keith , " to give up on words : silence in western apache culture " . southwestern journal of anthropology 26 : 213-30 , 1970 . sansom , b . "Os doentes que não falam". "Em d. parkin (ed.), semantic anthropology. academic press, 1983. 3 / 26 linguagem / contexto: normas sociais . goffman, erving, "the lecture" . from forms of talk . university of pennsylvania press 1981 . 3 / 31 perspectivas teóricas ii . trudgill ch . 6 . bernstein , basil , " a sociolinguistic approach to socialization . " from j. j. gumperz and d. hymes ( eds. ) directions in sociolinguistics . holt , rinehart and winston , 1972 . apr . 2 languages in contact : bilingualism and multilingualism . heller , monica , " bonjour , hello ? negotiations of language choice in montreal . " em gumperz , j . (ed.) communication , language and social identity . cambridge university press , 1982 . mkilifi , m. h. a . " triglossia and swahili - english bilingualism in tanzania . " language in society 1 : 197-213 , 1972 . 4 / 7 languages in contact : pidgins and creoles . trudgill ch . 8 . crowley , t . and b . rigsby , " cape york creole " . in t . shopen ( ed. ) , languages and their status . univ . of pennsylvania press , 1987 . 4 / 9 pidgins e crioulos (cont.) stewart , w . " creole languages in the caribbean " . from rice , f. a . ( ed. ) study of the role of second languages in asia , africa , and latin america . washington , dc : center for applied linguistics , 1962 . sistren with honor ford smith , " ole massa and me " . from lionheart gal . sister vision , black women and women of colour press , box 217 , station e , toronto , ontario , m6h 4e2 , canada . 4 / 14 domínio da língua: línguas nativas e imigrantes nos EUA . darnell , r . "A linguagem do poder na comunicação interétnica cree". " from wolfson , n. and j. manes ( eds. ) , language of inequality . berlin : mouton de gruyter , 1985 . fishman , j . " the lively life of a 'd ead' language ( or ' everyone knows that yiddish died long ago' ) " . de wolfson e manes ( ver precedente para referência completa ) . 4 / 16 sociolinguística aplicada: planejamento linguístico. trudgill ch . 7 . ferguson , charles , " on sociolinguistically oriented language surveys . " from s . ohannessian , c . ferguson and e . polom ( eds . ) , language surveys in developing nations . washington , dc : center for applied linguistics , 1975 . 4 / 21 sociolinguística aplicada: linguagem e desigualdade . walker , a . g . h . , " applied sociology of language : vernacular languages and education . "Fisher, S. e A. Todd, "Persuasão amigável: negociando decisões de uso de contraceptivos orais". Em Fisher e Todd (orgs.) Discurso e autoridade institucional: medicina, educação e direito. Norwood, NJ: Ablex, 1986. 4 / 23 linguagem e desigualdade (cont.): os tribunais, a mídia. o'barr, w. " speech styles in the courtroom " . from linguistic evidence : language , power , and strategy in the courtroom . academic press , 1982 . van dijk , teun , " mediating racism : the role of the media in the reproduction of racism . " in ruth wodak ( ed. ) language , power , and ideology . john benjamins , 1989 . 4 / 28 revisão, discussão, relatórios orais, projetos de campo. (a mesma política se aplica ao exame intermediário, consulte 2 / 27.) exame final entregue. deve ser entregue até as 17 horas de quarta-feira, 6 de maio. devolver à secretária no escritório do departamento de antropologia, 303 brooks hall. em outros aspectos, a mesma política se aplica ao exame intermediário, consulte 2 / 27.
o prazo para o simpósio bar-ilan sobre fundamentos da inteligência artificial foi prorrogado até 27 de fevereiro. a conferência em si será realizada conforme programado, de 20 a 22 de junho, em ramat-gan e jerusalém, israel. para obter mais informações, entre em contato com: bisfai @ bimacs . cs . biu . ac . il daniel radzinski tovna translation machines jerusalem , israel dr @ tovna . co . il
oitava conferência internacional sobre gramática funcional, 6 a 9 de julho de 1998 a série bienal de conferências sobre gramática funcional terá continuidade em 1998 na vrije universiteit amsterdam (holanda), onde uma conferência de quatro dias será realizada de 6 a 9 de julho de 1998. a conferência será realizada no campus da vrije universiteit e incluirá várias palestras plenárias, sessões paralelas, sessões de pôsteres e workshops, bem como uma série de atividades sociais. todos os trabalhos da conferência abordarão questões que surgem na teoria da gramática funcional, conforme apresentado em simon c . dik, * the theory of functional grammar * (2 partes), que será publicado (postumamente) pela mouton de gruyter, berlim, no outono de 1997. espera-se que uma seleção temática dos trabalhos seja preparada para publicação em forma de livro. a primeira chamada para trabalhos será enviada em agosto de 1997. aqueles que ainda não estiverem na lista de discussão sobre gramática funcional e estiverem interessados em receber a primeira chamada ou outras informações sobre a conferência, devem entrar em contato com: prof. j. l. mackenzie department of english faculty of letters vrije universiteit de boelelaan 1105 1081 hv amsterdam the netherlands e-mail: mackenzi @ let. vu. nl fax: + 31-20 - 444 6500
esta mensagem anuncia o lançamento da página inicial do agfl na world wide web (gramáticas de afixos sobre uma rede finita). 1 . agfl o formalismo agfl, desenvolvido na universidade de nijmegen, holanda, é um formalismo no qual as gramáticas livres de contexto podem ser descritas de forma compacta. agfls são gramáticas de dois níveis: um primeiro nível, livre de contexto, é aumentado com recursos para expressar a concordância entre as partes do discurso. As características são tratadas como tipos e seus valores podem variar entre os subconjuntos de um determinado conjunto finito, o que explica o acrônimo affix grammars over a finite lattice (gramáticas de afixos sobre uma rede finita). O analisador gerado é um analisador de backup recursivo que calcula os valores dos afixos em tempo real. Dessa forma, analisadores rápidos e eficientes podem ser gerados. O formalismo é bastante simples e limitado e, portanto, fácil de ler e escrever. O agfl vem com um grammar workbench gwb, que dá suporte ao desenvolvimento de gramáticas e à verificação de sua consistência. O formalismo do agfl não requer nenhum hardware especial. O gerador de parser opt é executado em sistemas sparc comuns e máquinas ms-dos (386 ou superior) e é relativamente pequeno. Por exemplo, a versão ms-dos requer menos de 1 MB de espaço no disco rígido. 2 . agfl na web o agfl foi disponibilizado para a comunidade linguística (computacional). acreditamos que ele pode ser usado por linguistas (computacionais) que precisam de um formalismo de gramática simples com um gerador de analisador rápido, adequado para fins experimentais. portanto, disponibilizamos o agfl via ftp e, recentemente, via www. a página inicial do agfl contém informações sobre o formalismo agfl, como o manual do agfl, documentação e artigos, exemplos de gramáticas e os últimos desenvolvimentos. Há também a possibilidade de fazer o download do software e de se registrar como usuário do agfl. Convidamos você a dar uma olhada na página inicial e ler as informações ou fazer o download do software. sinta-se à vontade para usar o agfl e sua página inicial; esperamos ouvir suas experiências. estamos planejando um workshop sobre o agfl em junho. as últimas notícias sobre esse workshop também podem ser encontradas na página inicial do agfl. o URL da página inicial do agfl é: http : / / www . cs . kun . nl / agfl / o endereço do site ftp é: ftp : / / hades . cs . kun . nl / pub / agfl / a organização da página www deve ser autoexplicativa . a estrutura do site ftp é a seguinte : - readme - doc : este diretório contém vários documentos relevantes - pc386 : este diretório contém software para máquinas ms-dos e um guia de instalação . - sun4: este diretório contém software para estações sparc e um guia de instalação. quaisquer perguntas ou comentários sobre o agfl ou a página inicial do agfl podem ser enviados para: www-agfl @ cs . kun . nl . em nome da equipe do agfl, erik oltmans department of computer science university of nijmegen the netherlands
a seguinte edição especial da revista issues in applied linguistics já está disponível: applied linguistics from an east asian perspective inclui os seguintes artigos, entrevistas e resenhas de livros: articles writing concepts in chinese by xia wang a cross cultural study of indirectness by hiroko spees developmental sequences in learning japanese : a look at negation by ruth kanagy the multiple functions of sumimasen by kazumi kimura socializing the expression of affect : an overview of affective particle usage in the jfl classroom by amy snyder ohta english and japanese demonstratives : a contrastive study of sla by tomomi niimura and brenda hayashi the role of questioning in japanese political discourse by mariko yokota english and japanese : a cross cultural comparison of parental styles in narrative elicitation, de masahiko minami interviews issues in chinese functionalism: an interview with sandra thompson, de chiung - chih huang a new perspective on women 's language in japanese: an interview with sachiko ide, de satomi mishina on the " theory of territory of information" : an interview with akio kamio by yumiko kawanishi conditionals and the logic of desirability : an interview with noriko akatsuka by patricia mayes book reviews a korean grammar on semantic - pragmatic principles by keedong lee reviewed by sung - ock s . sohn korean por ho - min sohn resenhado por yumiko kawanishi knowledge of reflexives in a second language por margaret thomas resenhado por colleen wong english grammar for students of japanese por mutsuko endo hudson resenhado por satomi mishina discourse modality por senko maynard resenhado por eri yoshida subjectivity in grammar and discourse por shoichi iwasaki resenhado por ryoko suzuki an introduction to japanese grammar and communication strategies por senko maynard resenhado por motoko ezaki para encomendar , imprima o formulário de pedido abaixo, preencha seu endereço e envie-o com seu cheque para o seguinte endereço: faça cheques nominais a issues in applied linguistics ucla department of tesl / applied linguistics 3300 rolfe hall 405 hilgard avenue los angeles , ca 90024-1531 rates : _ _ estudante $ 7 . 50 _ _ professor / individual $ 15 . 00 _ _ instituição $ 20 . 00 para pedidos no exterior, inclua a taxa apropriada para um dos seguintes métodos de envio - - - - - surface $ 2 . 50 - - - correio aéreo $ 7 .   
favor ignorar o prazo de 30 de nov. A ucla extension continua aceitando candidaturas para a vaga abaixo até que o cargo seja preenchido. ucla extension head of the american language center A ucla extension procura um profissional experiente em esl para dirigir o american language center (alc). Essa pessoa é responsável pelo desenvolvimento e marketing (nacional e internacional), bem como pela implementação de uma ampla gama de programas de inglês como segundo idioma. Esses programas incluem um programa intensivo durante todo o ano, programas de crédito noturno em meio período, programas sem crédito e programas de contrato especial de curto prazo. O alc atende cerca de 2.300 alunos internacionais anualmente e oferece, além do ensino do idioma, outros tipos de apoio, incluindo vistos de estudante, moradia e aconselhamento acadêmico. o candidato bem-sucedido será responsável por: - supervisão fiscal e gerenciamento de um orçamento de aproximadamente US$ 3 milhões; - uma equipe administrativa de 12 a 20 pessoas e uma equipe de professores de 30 a 90, dependendo da época do ano; - promoção e marketing do programa; - desenvolvimento de currículo o american language center é uma unidade do departamento de humanidades, ciências e ciências sociais. sob a orientação do diretor do departamento, o diretor do alc planejará e implementará programas internacionais de educação continuada em várias áreas temáticas combinadas com o treinamento de idiomas. ele/ela terá um papel de liderança no marketing internacional geral dos programas de extensão da ucla e trabalhará com uma ampla variedade de organizações inter e intrainstitucionais. qualificações exigidas: - um mínimo de mestrado em tesl ou em uma área relacionada. - mínimo de cinco anos de experiência comprovada e bem-sucedida na direção de programas semelhantes. - familiaridade com viagens e culturas estrangeiras; é preferível ter conhecimento de um idioma estrangeiro. - capacidade comprovada de escrever e falar em público; - habilidades excepcionais de liderança acadêmica e administrativa; - experiência comprovada no gerenciamento de um programa de inglês como segunda língua de vários milhões de dólares em uma instituição educacional grande e complexa. o salário é proporcional à formação e à experiência. prazo de inscrição: a vaga está aberta e deve ser preenchida o mais rápido possível. para solicitar informações adicionais sobre a vaga ou para se inscrever, entre em contato com: beth marshall director of human resources ucla extension 10995 le conte avenue los angeles, ca 90024
Caros linguistas, no mês passado, publiquei uma consulta sobre textos de fonética adequados para um curso de graduação de 10 semanas. recebi muitas respostas úteis de: chuck coker, yoshi asano, marc picard, charles read, darlene lacharite, nigel love, geoffrey nathan, steve seegmiller, don churma, frances ingemann, peter ladefoged, hal edwards e um linguista que preferiu não ser mencionado. o livro mais frequentemente recomendado é o de peter ladefoged, mas outros também são recomendados nos casos em que o curso se concentra apenas na descrição do inglês. geoff nathan apontou que há programas de hipertexto com exemplos armazenados como arquivos de som que acompanham o texto de ladefoged; o texto de edwards tem um livro de exercícios, um manual do instrutor e fitas de laboratório. marc picard muito gentilmente me enviou a bibliografia que ele dá aos alunos em sua aula. espero que ele não se importe que eu tenha acrescentado a ela os itens mencionados nas outras respostas que recebi para criar a bibliografia resumida em anexo. os números de telefone são da lista do marc e das bibliotecas de montreal, para aqueles que têm a sorte de morar lá. mais uma vez, meus agradecimentos a todos que responderam! susan meredith burt aqui está a lista combinada de referências: abercrombie, david (1967) elements of general phonetics . edinburgh university press . ( vanier 3 , pe 1135 a2 1967b ) bolinger, dwight (1986) intonation and its parts : melody in spoken english . stanford university press . ( webster 4 , pe 1139 . 5 b65 1986 ) bronstein , arthur ( 1960 ) the pronunciation of american english : an introduction to phonetics . new york : appleton - century - crofts . ( vanier 3 , pe 1137 b77 1960 ) catford , j . c . ( data ? ) a practical introduction to phonetics . oxford u . p . clark , john , e colin yallop ( 1990 ) uma introdução à fonética e fonologia . oxford : basil blackwell . ( webster 4 , p 217 c62 , 1990 ) cruttenden , alan ( 1994 ) gimson 's pronúncia do inglês . london : edward arnold . crystal , david . 1991. a dictionary of linguistics and phonetics, 3rd ed. cambridge, ma: blackwell. denes, peter, and elliott pinson (1963) the speech chain. bell telephone laboratories. (webster 4 & vanier 3, qp 306 d45 1963) edwards, harold t. 1992. fonética aplicada: os sons do inglês americano san diego, ca: singular publishing group. fromkin, victoria, and robert rodman. 1993. an introduction to language, 5th ed. orlando, fl: harcourt brace jovanovich. jones, daniel, a. c. gimson, and susan ramsaran (1988) english pronouncing dictionary. london: j. m. dent & sons. (webster reference, pe 1137 j55 1988) kent, ray & charles read (1992) . the acoustic analysis of speech . singular publishing . ladefoged, peter (1993) a course in phonetics . fort worth : harcourt brace jovanovich . (webster 4 & vanier 3 , p 221 l2 1982 , 1975) laver, john (1994) principles of phonetics . cambridge : university press . (mcgill p221 l293 1993) longman dictionary of american english . 1983 . white plains , ny : longman . mackay , ian . ( data ? ) the science of speech production . austin , texas : pro - ed . o'connor , j . d . ( 1980 ) phonetics . penguin books . picard , marc ( 1994 ) the comparative phonetics of english and french . montreal : concordia university . ( livraria ) pullum , geoffrey k . (1986) guia de símbolos fonéticos. university of chicago press. (webster 4, p 221 p85 1986) rogers, henry (1991) theoretical and practical phonetics. mississauga: copp clark pitman. (mcgill p221 r64 1991) wells, j. c. ( 1990 ) longman pronunciation dictionary . harlow : longman . ( webster reference , pe 1137 w45 1990 ) devo salientar que ninguém conhece um livro especialmente projetado para 10 semanas - - como fazer um curso se adequar a esse período de tempo parece ser um problema pedagógico deixado a cargo do instrutor .
com relação à recente postagem de mike maxwell sobre a linguística na ficção científica, há uma obra muito engraçada e interessante de brian aldiss chamada "confluence", que consiste inteiramente em um léxico de palavras em um idioma alienígena, provisoriamente traduzido para o inglês. , sf 12 , dell , n . y . 1968. tom ernst ternst @ brahms . udel . edu
obrigado às seguintes pessoas que gentilmente responderam à minha pergunta sobre trabalhos que tentam aplicar a noção de 'contexto' de j . r . Em resumo, parece que, embora a noção de firth seja familiar para muitos sociolinguistas, analistas de discurso e de conversação - como evidenciado nas referências que normalmente aparecem em visões gerais sobre a noção de "contexto" - surpreendentemente pouco trabalho foi ou está sendo realizado sobre o tópico. Uma referência em que esse fenômeno é exemplificado é o capítulo introdutório de duranti, a. & goodwin, c. ( 1992 ) ( eds . ) rethinking context . cup . koenraad kuiper relata que tem um artigo a ser publicado em breve que oferece uma reavaliação das origens do termo "contexto de situação"; graham mcgregor realizou um estudo (não publicado) de referência de pessoa que incorpora a noção de firth em sua abordagem analítica. terei o prazer de informar os leitores da lista de minhas futuras descobertas da linguística aplicada firthiana. alan firth aalborg university , denmark
a georgetown linguistics society apresenta gls 1995 : developments in discourse analysis 17-19 de fevereiro de 1995 georgetown university , washington d . c . gls 1995 : developments in discourse analysis é uma conferência interdisciplinar com apresentações e colóquios que enfocam uma variedade de tópicos em análise do discurso, desde a teoria analítica do discurso até o uso da análise do discurso como ferramenta em outras disciplinas. Os trabalhos abordam o discurso na mídia, no local de trabalho, na sala de aula, na conversação cotidiana e em contextos terapêuticos, políticos, legais, religiosos e outros contextos institucionais, abordando áreas como gênero, identidade, argumentação, autoridade e narrativa. As abordagens analíticas do discurso incluem a sociolinguística interacional, a análise crítica do discurso, a etnografia, a análise da conversação e a ciência cognitiva. * como entrar em contato com a gls 1995 * * solicitações de informações, incluindo informações sobre transporte, acomodações e desconto na passagem aérea, podem ser enviadas para a georgetown linguistics society: gls 1995 gls @ guvax . georgetown . edu georgetown university gls @ guvax . bitnet department of linguistics 202-687 - 6166 479 intercultural center washington , d. c. 20057-1068 informações atualizadas regularmente sobre o gls 1995 também estão disponíveis na home page da georgetown linguistics na rede mundial de computadores: http : / / www . georgetown . edu / cball / gu _ lx . html formulário de pré-inscrição para * * gls 1995 * * preencha e imprima este formulário ou forneça as informações necessárias em outra folha de papel e envie para gls 1995 , georgetown university , department of linguistics , 479 intercultural center , washington , d . c . 20057-1068 nome : afiliação : endereço para correspondência : endereço eletrônico : número de telefone : taxa de inscrição . envie a taxa de inscrição apropriada na forma de cheque ou ordem de pagamento nominal à "georgetown university" : estudante não-estudante pré-inscrição (até 10 de fevereiro) $ 20 . 00 $ 30 . 00 inscrição no local $ 30 . 00 $ 40 . 00 necessidades de atendimento ( ) interpretação em língua americana de sinais ( ) espaço para acidentes ( ) outros ( especifique ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * * * programação da conferência * * * sexta-feira, 17 de fevereiro 2 : 00 pm to 7 : 45 pm , reception at 8 : 00 pm sábado , 18 de fevereiro 9 : 30 am to 7 : 15 pm domingo , 19 de fevereiro 9 : 30 am to 5 : 00 pm * * palestrantes plenários * * frederick erickson , university of pennsylvania * charles goodwin , university of south carolina * heidi hamilton , georgetown university * deborah schiffrin , georgetown university * roger shuy , georgetown university * deborah tannen , georgetown university * * colóquios * * discourse and conflict ( coordenadora: christina kakava ) * faye c . mcnair - knox discourse and conflict in african - american english womantalk : patterns of grammaticalized disapproval in narratives * christina kakava evaluation in personal and vicarious stories : mirror of a greek man 's self * patricia e . o'connor ' you can't keep a man down ' : posicionamento em conversas de conflito e em atos violentos * laine berman life stories from the streets : homeless children 's narratives of violence and the construction of a better world developments in conversation analysis : oh , what , or , pardon ( coordinator : maria egbert ) * paul drew ' what ' ? uma base sequencial para uma forma "aberta" de início de reparo na conversação (e algumas implicações para abordagens cognitivas da interação) * maria egbert a relevância do olhar dos interagentes para a organização do reparo iniciado pelo outro: o caso do alemão "bitte? ' (' pardon ? ' ) * anna lindstrom ' or ' - constructed inquiries as a resource for probing the relevance of prior talk in swedish conversation * john heritage ' oh ' - prefaced responses to inquiry developments in signed language discourse ( coordenador: melanie metzger ) * ruth morgan the interplay of place and space in a namibian sign language narrative * kathleen wood negotiating literate identities : life stories of deaf students * susan m . mather adult - deaf toddler discourse * tina m . neumann figurative language in an american sign language poem : personification and prosopopoeia * scott liddell and melanie metzger spatial mapping in an asl narrative : examining the use of multiple surrogate spaces * elizabeth a . winston spatial mapping in comparative discourse frames in american sign language frames theory ( coordenadora: janice hornyak ) * janice hornyak personal and professional frames in office discourse * susan hoyle negotiation of footing in play * carolyn kinney the interaction of frames , roles and footings : conversational strategies of co-leaders in a long-term group * yoshiko nakano interplay of expectations in cross-cultural miscommunication : um estudo de caso de negociações entre americanos e japoneses * suwako watanabe framing in group discussion : a comparison between japanese and american students * * paper sessions * * negotiating authority and status * cynthia dickel dunn the language of the tea teacher : shifting indexical ground in a japanese pedagogical context * lena gavruseva ' what is this drivel about garages? A construção do eu autoritário no discurso da carta de apresentação * Geoffrey Raymond A voz da autoridade: sequência e design de turnos em transmissões de notícias ao vivo * Hideko Nornes Abe Análise do discurso sobre os estilos distal e direto da fala das mulheres japonesas O verdadeiro autor pode se levantar? richard buttny talking race on campus : discurso relatado em relatos de relações raciais em um campus universitário * akira satoh reported speech in english and japanese : a comparative analysis * joyce tolliver evidentiality and accountability in literary narrative interpreting, challenging, evaluating gender * jennifer curtis contestation of masculine identities in a battering intervention program * keller s . magenau more than feminine : attending to power and social distance dimensions in spoken and written workplace communication * keli yerian male and female tv directors talking on the air and off * donna trousdale social languages and privileging : gênero e discurso científico escolar influências discursivas sobre categorias e estruturas sintáticas * jennifer arnold a interação entre o foco do discurso e a forma verbal em mapudungun * rajesh bhatt status da informação e ordem das palavras em hindi * paul hopper discurso e a categoria 'verbo' em inglês representações discursivas de ideologias culturais * isolda carranza tomada de posição em entrevistas orais * agnes weiyun as histórias como recursos interacionais: atividade narrativa em encontros de aconselhamento acadêmico * shari e . kendall religion and experience: constructed dialogue, narrative, and life story in religious testimonies political, intellectual, institutional identities * anna de fina pronominal choice, identity and solidarity in political discourse * charlotte linde other people 's stories: third person narrative in individual and group identity * karen tracy the identity work of questioning in intellectual discussion computational approaches to discourse analysis * megan moser and johanna d . moore an approach to the study of discourse cues * yan qu a computational approach for automatically extracting discourse rules * donald lewis theme and eventline in a classical hebrew narrative : a computer-assisted analysis competing discourses and dominance * tony hak ' she has clear delusions ' : the production of a factual account * catherine f . smith discursos democráticos * john clark padrão e vernáculo: estilos de discurso persuasivo em conflito * kathryn remlinger keeping it straight: a construção sociolinguística de uma ideologia heterossexual em uma comunidade universitária construção interacional da compreensão cognitiva * pamela w . jordan e megan moser coordenação global na conversação mediada por computador * claudia roncarati repetição e cognição no fluxo de informações: um estudo de caso no banco de dados do português brasileiro * andrea tyler e john bro examinando percepções de compreensibilidade de texto: o efeito da ordem e das dicas de contextualização * toshiko hamaguchi manifestação de conhecimento compartilhado em faces humorísticas de conversação * nancy k . baym desempenho humorístico em um grupo mediado por computador * diana boxer e florencia cortes - conde teasing that bonds : conversational joking and identity display conversational moves * c . antaki , f . diaz , a . collins orientação dos participantes para o footing : evidências da conclusão da conversação * peter muntigl saving face in argument : an analysis of face-threatening disagreements * martin warren how do conversations begin and end ? explicações interacionais para padrões de variação * scott fabius kiesling using interactional discourse analysis to explain variation * sylvie dubois the coherent network of effects on discourse privileged views in media discourse * gertraud benke news about news : textual features of news agency copies and their usage in the newsproduction * debra graham racism in the reporting of the o . j . simpson arrest : a critical discourse analysis approach * ian hutchby arguments and asymmetries on talk radio * joanna thornborrow talk shows and democratic discourse narrative structures across languages * viola g . miglio alternâncias de tempo em textos de prosa medievais * asli ozyurek como as crianças usam conectivos para falar sobre uma conversa * marybeth culley elaborações retóricas de um gênero narrativo cômico apache chiricahua discursos prévios e a estrutura da interação em sala de aula * mary buchinger bodwell "o que significa 'primeiro rascunho'? ": aulas de alfabetização de adultos e modelos alternativos de edição de texto * deborah poole the effects of text on talk in a classroom literacy event * myriam torres why teachers do not engage in co-construction of knowledge : a critical discourse analysis * * upcoming georgetown conferences * * georgetown round table on languages and linguistics 1995 . "Linguística e a formação de professores de segunda língua: aspectos etnolinguísticos, psicolinguísticos e sociolinguísticos". "Pré-sessões e conferência, 6 a 11 de março de 1995. contato: carolyn a. straehle, 202-687-5726, gurt @ guvax. georgetown. edu, gurt 1995, 303 icc, washington, d. c. 20057-1067. (este anúncio). georgetown linguistics society (gls) 1995: developments in discourse analysis. 17-19 de fevereiro de 1995 . contato: coordenadores da gls 1995 , 202-687 - 6166 , gls @ guvax . georgetown . edu , gls 1995 , 479 icc , washington , d . c . 20057-1068 . fim do anúncio . favor distribuir o mais amplamente possível . obrigado .
 3) conferência da linguistics society of southern africa , 5 a 7 de julho . 4) conferência da associação sul-africana para o ensino de idiomas, 9 a 12 de julho. 5) a conferência english in africa, 11 a 14 de julho. o URL da página inicial do departamento é: http : / / www . und . ac . za / ling / linghome . html você pode acessar a lista de conferências diretamente na url: http : / / www . und . ac . za / ling / sa _ cnfs . html Se houver alguma outra conferência de linguística ou relacionada que esteja sendo realizada na África do Sul este ano e que possa ser incluída nessa lista, entre em contato comigo. rodrik wade _ _ _ rodrik wade ( wade @ mtb . und . ac . za ) web page html : / / www . und . ac . za / ling / wade post : dept . of linguistics phone : + 27 ( 0 ) 31 260 1131 university of natal private bag x10 dalbridge 4014 , south africa .
minha consulta recente sobre o novo dicionário de linguagem de sinais americana (asl) em cd-rom gerou uma resposta substancial, tanto desta lista quanto da slling - l. resumi os principais pontos dessas respostas abaixo. lembre-se de que não vi os produtos em questão. o dicionário analisado na pbs é o dicionário de língua de sinais americana em cd-rom, de martin sternberg, e é distribuído pela harpercollins. o seguinte é o ponto positivo recorrente nas mensagens das pessoas: - - é, no momento, o único dicionário de asl publicado que inclui vídeos em movimento dos sinais de asl, o que serve para eliminar ambiguidades nas representações impressas. os seguintes são os pontos negativos que se repetem nas mensagens das pessoas: - - o dicionário baseia-se muito no inglês, sendo essencialmente um dicionário de inglês para asl. isso dificulta (às vezes, impossibilita) ter uma ideia da estrutura interna do léxico asl e o torna menos útil para os usuários nativos. (há, no entanto, alguma categorização em grupos semânticos.) há também problemas mais específicos decorrentes da incapacidade de fazer distinções em asl que não são feitas abertamente em inglês (por exemplo, em inglês, "lecture" é usada como palavra-chave, enquanto o equivalente em asl é especificamente um verbo, não um substantivo; os classificadores são quase completamente omitidos). - o dicionário é baseado no dicionário em forma de livro de sternberg do início da década de 1980 e não leva em conta os desenvolvimentos recentes no estudo do asl. - pode haver problemas de qualidade técnica, mas, como não vi o produto, não estou em posição de julgar. parece funcionar melhor em máquinas mais modernas, e a versão para mac parece funcionar melhor do que a versão para windows. alternativas: chamaram minha atenção os seguintes projetos de dicionário de asl em cd-rom: - - dicionário multemídia de asl (mm-dasl), lançamento planejado para o verão de 1995. esse dicionário baseia-se, em geral, no trabalho de william stokoe (que está envolvido no projeto). ele permite a pesquisa direta de sinais do asl, incorpora trabalhos linguísticos recentes sobre o asl e é assistido por um painel de usuários nativos do asl. para obter detalhes, entre em contato com sherman wilcox, da universidade do novo méxico (wilcox @ mail. unm. edu). - dicionário asl em cd-rom desenvolvido por dennis cokely na linstok press, 4020 blackburn lane, burtonsville, md 20866, e testado em alfa e beta por ken rust na madonna university, que deve ser contatado para obter mais detalhes ( rust @ smpt . munet . edu ) . agradecimentos a: jacqueline anderson , nancy frishberg , marian macchi , mark a . mandell , joyce mcdonough , chris miller , karen mistry , becky moreton , cindy neuroth - gimbrone , steve seegmiller , mark seidenberg , barbara sensiba , dan slobin , leslie h . stennes , sherman wilcox , e aos autores das muitas mensagens que me foram encaminhadas pelo slling - l . - bernard comrie dept of linguistics gfs-301 tel + 1 213 740 2986 university of southern california fax + 1 213 740 9306 los angeles , ca 90089-1693 , usa e-mail comrie @ bcf . usc . edu
mt summit vi: "tradução automática: passado, presente, futuro" catamaran resort hotel san diego, 29 de outubro-1 de novembro de 1997 http: / / www . isi . edu / natural-language / mtsummit . html uma oportunidade única na vida: nenhum especialista em tradução automática pode se dar ao luxo de perder o mt summit vi em san diego no próximo mês de outubro. organizado pela associação de tradução automática das américas (amta) em nome da associação internacional de tradução automática (iamt), o encontro deste ano coincide com o 50º aniversário da tradução automática. a comemoração será realmente memorável. a amta e sua instituição anfitriã colaboradora, o instituto de ciências da informação / universidade do sul da califórnia, têm grande prazer em convidá-lo a se juntar a nós na comemoração desse evento.  - 17h30; exposições, 10h30 - 17h30; cruzeiro de barco, 18h - 19h30; luau na praia, 19h30 Sexta-feira, 31 de outubro: sessões plenárias e paralelas, 9h - 17h30; inscrições; abertura das exposições / recepção, 18h - 19h30 - 17h30; exposições, 10h30 - 17h30; banquete, saída do barco às 18h30. sábado, 1º de novembro: sessões plenárias e paralelas, 9h - 17h30 - 5:30 p.m.; exposições, 10:30 - 3:00 p.m. o programa: um rico menu de palestras convidadas, trabalhos submetidos e apresentações de sistemas em estilo teatro, juntamente com um painel que reunirá os pioneiros da tradução automática, darão um significado especial ao tema da conferência, "tradução automática: passado, presente e futuro". "Em um formato que combina sessões plenárias e paralelas, o programa de três dias, incluindo todo o dia de sábado, abrange a trajetória da tradução automática ao longo das décadas, sob a perspectiva de pesquisadores, desenvolvedores e usuários. Os tópicos das sessões, que serão abordados por especialistas de todo o mundo, incluem: história inicial da tradução automática, estado atual da pesquisa e desenvolvimento da tradução automática em todo o mundo, a forma dos sistemas comerciais de tradução automática, a produção da tradução automática, a perspectiva do mercado, o que os usuários precisam? Paralelamente a esses tópicos principais, haverá uma segunda faixa de sessões que incluirá artigos submetidos e apresentações de sistemas ao vivo em um ambiente de teatro. Todas as sessões serão gravadas em áudio, e cópias das fitas estarão disponíveis para compra no local logo após o término de cada sessão. tutoriais e workshops Na quarta-feira, 29 de outubro, os participantes terão à disposição uma seleção de quatro tutoriais de três horas: manhã, das 9 às 12 horas. "Uma introdução suave à MT: teoria e prática atual" - eduard hovy "Fazendo a MT funcionar para você" - marjorie leo'n tarde, das 14h às 17h " Avaliação do MT: antigo, novo e reciclado " - john white " Postulando o MT: estratégias e métodos " - karin spalink Além disso, dois workshops - um sobre interlínguas e outro sobre padronização - serão oferecidos na terça-feira, 28 de outubro, fora da estrutura da conferência para os participantes que desejarem chegar um dia antes. Os interessados devem entrar em contato diretamente com os organizadores. steve helmreich ( shelmrei @ crl . nmsu . edu ) está coordenando o workshop sobre interlínguas, e alan melby ( melbya @ byu . edu ) é responsável pelo workshop sobre padrões. Exposições: além das apresentações de sistemas em estilo de teatro no programa regular, durante toda a conferência os desenvolvedores de MT também apresentarão suas mais recentes descobertas no salão de exposições. o coordenador de exposições kim belvin ( kbelvin @ ucsd . edu) fez uma chamada para os expositores e está esperando uma variedade recorde de produtos e sistemas. Essa será a melhor forma de "compras em um só lugar" para todos os usuários de tecnologias de medição, quer estejam interessados em comprar ou licenciar sistemas de medição ou em vê-los, entendê-los e compará-los. Haverá também espaço para exposição de mesas, disponível a uma taxa menor, para editoras e grupos de pesquisa sem fins lucrativos. Os interessados em expor devem entrar em contato com Kim no endereço de e-mail acima o mais rápido possível, pois os estandes serão designados por ordem de chegada e talvez não haja espaço suficiente para todos os que desejarem expor. Eventos relacionados: devido à natureza comemorativa da conferência deste ano, várias outras atividades interessantes completarão o restante da programação da conferência. uma excursão de um dia inteiro a ensenada, um importante porto marítimo e centro turístico mexicano, está planejada para terça-feira, 28 de outubro. esse espetacular passeio de 80 quilômetros pela costa de baja califórnia incluirá uma parada na praia de rosarito; um almoço típico mexicano em um restaurante com vistas de tirar o fôlego; um passeio por ensenada seguido de tempo para compras, degustação de vinhos, visitas a museus ou caminhadas; e um elegante jantar gourmet à beira-mar ao pôr do sol - tudo isso por US$ 65,00. 00. os tutoriais e o registro serão realizados durante todo o dia de quarta-feira, 29 de outubro, e a conferência propriamente dita será aberta com a recepção do 50º aniversário às 18h30 na área de exposição. a recepção é gratuita, patrocinada em parte pela logos corporation. almoços tipo box lunch estarão disponíveis durante os três dias da conferência. os ingressos para os três almoços podem ser adquiridos por um total de us $ 18 . 00. Na manhã de quinta-feira, 30 de outubro, haverá um café da manhã de boas-vindas para os cônjuges dos participantes ou outros acompanhantes de viagem, ocasião em que serão dadas sugestões de várias coisas para fazer na área de San Diego. A noite de quinta-feira será dupla. Às 18h, o magnífico navio de popa de três andares do hotel, o "wm. d. evans", levará os participantes e seus acompanhantes em um cruzeiro gratuito pela Mission Bay, patrocinado em parte pela systran software. durante o cruzeiro, o entretenimento incluirá sorteios para a nossa emocionante rifa orientada para o mt (veja a história separada), que será apresentada por bill fry. no desembarque, às 19h30, haverá um luau havaiano na praia (us$ 20,00 por pessoa). finalmente, o banquete (us$ 50,00 por pessoa) será realizado no dia seguinte. 00 por pessoa) será realizado na sexta-feira, 31 de outubro, no último andar do hotel bahia, uma propriedade irmã do catamarã, também em mission bay. esse local foi escolhido por suas vistas noturnas espetaculares que se estendem até o México, ao sul, e la jolla, ao norte. o transporte será feito no "bahia belle", o barco de popa menor do hotel. mais tarde, à noite, o "bahia belle" será aberto ao público com uma banda ao vivo e dança; aqueles que retornarem do banquete poderão optar por permanecer a bordo sem custo adicional e continuar o cruzeiro pela baía. local e acomodações: o catamaran resort hotel é um paraíso tropical situado entre sua própria praia em mission bay e o calçadão público e o oceano pacífico a poucos passos de distância. Seu centro de conferências é perfeito para o mt summit vi, com salas iluminadas e arejadas que se abrem para terraços, jardins, pátios e para a praia na baía. o hotel tem piscina, jacuzzi, academia de ginástica e business center. bicicletas, patins e vários tipos de barcos estão disponíveis para aluguel. Os passes de estacionamento do hotel estão disponíveis a uma tarifa especial para conferências de us$ 10 por três noites. Os quartos são luxuosamente decorados, todos com portas que se abrem para um terraço ou uma varanda. As tarifas especiais para conferências são us$ 99 . 00 para uma vista para o jardim interno e us $ 109 .  + 1 619 / 488-1081 ; fax : + As convenções na América, a agência de viagens oficial da cúpula, oferece descontos nas companhias aéreas americanas e na alamo rent a car e as tarifas mais baixas disponíveis em qualquer companhia aérea. ligue para + 1 800 / 929-4242 nos Estados Unidos e no Canadá ou para + 1 619 / 453-3686 de outros países; fax + 1 619 / 453-7976; ou envie um e-mail para flycia @ scitravel . informações adicionais: pacotes completos de inscrição foram enviados pelo correio no início de junho aos membros da aamt, amta e eamt, incluindo o folheto do programa preliminar, o formulário de inscrição no hotel e outros folhetos variados. se você não for membro de uma das associações regionais, poderá obter esse pacote entrando em contato com o registrador do mt summit vi: telefone / fax : Também é possível fazer a inscrição on-line neste site. coordenadas: general chair muriel vasconcellos president , iamt telefone: + 1 619 / 272-3360 fax: + 1 619 / 272-3360 + 1 619 / 272-3361 e - mail : murielvasconcellos @ compuserve . com program chair winfield scott bennett logos corporation fone : + 1 201 / 398-8710 x 104 fax : + 1 201 / 398-6102 e - mail : wsben @ ibm . net local arrangements chair laurie gerber systran software phone : + 1 619 / 459-6700 x 119 fax : + 1 619 / 459-8487 e - mail : lgerber @ systransoft . com exhibits coordinator kim belvin phone : + 1 619 / 481-8446 fax : + 1 619 / 350-8613 e - mail : kbelvin @ ucsd . edu registrador deborah becker amta / iamt focal point telefone / fax : + 703 / 716-0912 e - mail : amta @ clark . net