content - length : 311 há uma apreciação do trabalho de yuen ren chao ( 1892-1982 ) na web em: http : / / weber . u . washington . edu / ~ yuenren / chaobiography . html seus comentários são bem-vindos. david prager branner , yuen ren society asian l&l , do-21 , university of washington seattle , wa 98195 ( charmii @ u . washington . edu )
a equipe editorial e os escritórios da revista language foram alterados a partir deste mês. artigos para submissão e correspondências em geral devem ser enviados para o seguinte endereço: mark aronoff , editor language department of linguistics suny stony brook stony brook , ny 11794-4376 , eua resenhas de livros e todas as correspondências referentes a resenhas devem ser enviadas para o seguinte endereço: edwin battistella , editor de resenhas language division of humanities wayne state college wayne , ne 68787 , eua ambos os escritórios podem ser contatados por e-mail: escritório principal: language . eds @ sunysb . edu escritório de revisão: langrev @ wscgate . wsc . edu o escritório principal pode ser contatado por telefone: telefone: 1-516 - 632-8003 fax: 1-516 - 632-9468
o que se segue são as atas da reunião da seção z - linguistics and the language science - realizada durante a reunião anual da aaas em atlanta. o comitê da seção espera que isso seja de interesse de todos os linguistas e, mais uma vez, solicita a todos os linguistas que ainda não são membros da aaas que se associem e escolham a seção z como sua afiliação primária.  atas presença: presidente aposentada barbara lust , presidente , richie kayne , presidente eleito stephen anderson , presidente eleito 1995 sarah thomason , secretária , vicki fromkin , membros do comitê diretor : paul chapin , ilse lehiste , paul chapin , representante da seção z no conselho da aaas , arnold zwicky , e 10-25 pessoas ( 20 assinaram a folha de presença ) . ( 1 ) a reunião foi aberta e presidida pelo chair richie kayne . os participantes foram convidados a se apresentar . (2) as atas da reunião da seção de 21 de fevereiro de 1993 foram distribuídas e os participantes foram convidados a se apresentar. (3) os resultados da última eleição foram informados: sarah (sally) thomason foi eleita presidente eleita para 1995 e david caplan foi eleito membro geral para o período de 1995 a 1998. os membros do comitê diretor para 1995 (em 21 de fevereiro de 1995) consistem, portanto, em: presidente em fim de mandato richie kayne, presidente stephen anderson, presidente eleito sarah thomason, secretária victoria a. fromkin, membros gerais: david caplan, paul chapin, ilse lehiste. arnold zwicky permanece como delegado do conselho até 1996. o chair expressou o agradecimento de todos os membros da seção z à chair aposentada barbara lust (que servirá no conselho em 1995) e a david pesetsky. (4) quatro sessões foram patrocinadas pela seção z nessa reunião: bilinguismo: qual é a melhor idade para aprender um segundo idioma?; idiomas em extinção; ciência linguística e tecnologia da linguagem: máquinas e linguagem humana; estruturas da linguagem: bastões para ciência cognitiva e neurociência. além disso, a seção z co-patrocinou uma sessão organizada pela seção de psicologia: instintos para aprender. kenneth hale apresentou uma das palestras temáticas - o custo científico da perda global da diversidade linguística. a palestra de ken hale e a sessão sobre idiomas ameaçados de extinção receberam grande interesse da imprensa. (esse assunto teve cobertura da imprensa nacional na época da reunião da seção), a seção estendeu sua gratidão aos organizadores e palestrantes da sessão e a ken hale por seus esforços em levar a linguística à comunidade científica geral na aaas. (5) a dra. susan speece, presidente do departamento de ciências biológicas da universidade de anderson, anderson in, que foi nomeada representante da seção de educação para a seção z, foi apresentada. ela distribuiu cópias dos padrões de ciências da vida e desenvolvimento de currículo para o ensino fundamental e médio e relatou o trabalho do comitê de reforma da educação científica do conselho nacional de pesquisa e pediu sugestões e contribuições da nossa seção com relação à educação científica para o ensino fundamental e médio e também para o ensino de ciências de graduação. Em seguida, houve uma discussão na qual foi anunciado que Stephen Crain está liderando um comitê da Sociedade Linguística Americana sobre linguística no currículo, que também se preocupa com o ensino de ciências linguísticas nas escolas. as pessoas foram incentivadas a ver o pôster linguistics in the schools: developing an epistemology of science, de maya honda e wayne o neil, que será exibido das 10h30 às 15h30 no sábado, 18 de fevereiro, no salão de exposições do marriott south. esse pôster está diretamente relacionado ao assunto em discussão. (6) orçamento. vicki fromkin relatou a situação do orçamento. até essa reunião, a seção z recebia US$ 2.500 por ano do escritório da aaas, que deveria cobrir as despesas de viagem dos dirigentes da seção para a reunião anual, bebidas e quaisquer despesas das sessões patrocinadas pela seção (organizadores e palestrantes) que pudessem ser fornecidas. no ano passado, não oferecemos nenhum apoio aos palestrantes dos simpósios. portanto, neste ano, depois de subtrair as despesas prováveis dos dirigentes, o total do orçamento da seção ficou em aproximadamente US$ 2.500. os organizadores dos simpósios enviaram suas solicitações para vicki fromkin. Depois de determinar as tarifas mais baratas possíveis dos palestrantes, ela dividiu a quantia de modo que nenhum palestrante que tivesse solicitado fundos sofresse financeiramente mais do que os outros e recomendou à equipe da aaas que essas quantias fossem desembolsadas. isso deixou a seção com um saldo zero. no comitê de planejamento do qual ela participou, vicki informou que a equipe havia decidido alterar os orçamentos da seção. As despesas dos diretores não seriam mais deduzidas da alocação da seção, mas seriam custeadas pelo escritório central. No entanto, as seções agora receberiam alocações muito menores; a seção z receberá apenas US$ 1.000 por ano. É urgente que os organizadores de simpósios informem aos palestrantes convidados que há pouco ou nenhum dinheiro para despesas e que os palestrantes devem tentar encontrar dinheiro em outro lugar. ( 7 ) reunião anual da aaas de 1996, baltimore, maryland, 8 a 13 de fevereiro de 1996. as propostas de sessões devem ser enviadas até 1º de abril de 1995. foi realizada uma discussão geral sobre as sessões a serem patrocinadas pela seção z. a seção concordou que gostaria de ver as seguintes sessões organizadas. ( observe que esses não são necessariamente os títulos dos simpósios a serem apresentados, mas sim os conteúdos que gostaríamos de ver apresentados.) (o nome entre parênteses depois de cada um é a pessoa designada para entrar em contato com os organizadores propostos) i. linguagem nas escolas. organizadores propostos: wayne o neil, maya honda, walt wolfram (wayne o neil) ii. novas tecnologias (por exemplo, ressonância magnética, tomografia computadorizada, pet) no estudo da biologia da linguagem. organizador proposto: david caplan (v. fromkin) iii. a estrutura e a aquisição de linguagens de sinais. organizador proposto: ursula bellugi (v. fromkin) iv. aquisição de linguagem infantil. organizador proposto: lila gleitman (v. fromkin) v: conexionismo vs. modelos de sistemas simbólicos de cognição. organizador proposto: paul smolensky (steve anderson) (após a reunião, alguns dos membros do comitê de direção da seção propuseram que geoffrey nunberg também fosse convidado a apresentar uma proposta sobre prescritivismo/igualdade de dialetos/legislação somente em inglês ou questões relacionadas. fromkin e anderson entrarão em contato com ele) barbara lust informou à seção que também recebemos uma ideia provisória de um possível simpósio de lisa menn (que trabalha tanto com a lsa quanto com a asha) que seria sobre estudos teóricos, de modelagem e terapêuticos da aquisição da fonologia. (8) Reunião anual da aaas em 1997, seattle, washington. foi realizada uma discussão inicial sobre possíveis sessões para a reunião de seattle e foi sugerido que as pessoas deveriam enviar propostas à nsf para financiar sessões sobre relatórios de pesquisas atuais que seriam de interesse para a comunidade científica. essas propostas deveriam ser enviadas a paul chapin até 15 de julho de 1995 para que a nsf tomasse uma decisão sobre o financiamento até dezembro de 1995, a tempo de enviar uma proposta de sessão ao comitê de programa da aaas. ( 9 ) afiliação . até o momento da reunião, 169 membros da aaas haviam selecionado a seção z como sua afiliação principal e, de acordo com mike spinella (equipe da aaas, que participou brevemente da reunião), 141 haviam designado a seção z como sua afiliação secundária e 205 como sua terceira afiliação. esse total de 515 satisfaz os requisitos da aaas para estabelecer a seção z como uma seção permanente da aaas. nas palavras de mike spinella you re in! no entanto, é importante que continuemos a aumentar o número de membros cuja primeira afiliação seja a nossa seção. gostaríamos de ver esse número crescer para um mínimo de 400. na discussão sobre métodos para aumentar o número de membros, foi sugerido que perguntássemos à lsa se podemos incluir uma carta do presidente e do secretário da seção nas correspondências regulares para os presidentes de departamentos de linguística, perguntando se cada departamento subsidiaria a taxa de associação de um membro (provavelmente o presidente) do departamento. se o presidente já for membro, outra pessoa deve ser designada, que pode ser eleita pelo corpo docente ou determinada de alguma outra forma. sharon goldsmith, da asha, anunciou que estaria disposta a colocar um aviso nos boletins e publicações da asha, que são enviados a 80.000 de seus membros. paul chapin concordou em redigir uma carta a ser enviada à asha para esse fim. também foi sugerido que um formulário de associação fosse incluído nas correspondências. ela também agradeceu à seção z pelo apoio ao simpósio sobre bilinguismo organizado pela asha e apresentou david kean, do comitê de pesquisa e tecnologia da asha. barbara lust sugeriu que entrássemos em contato com todas as organizações internacionais, como a lagb, que apoiaram a formação da nova seção, e pedíssemos a elas que divulgassem a seção e incentivassem seus membros a se associarem. a questão do custo de associação à aaas foi discutida. houve confusão quanto ao custo de se associar como membro apoiador (sem receber ciência), especialmente para candidatos estrangeiros. mike spinella garantiu que a associação como membro apoiador custa US$ 35,00 para nós e para todos os membros não americanos. no formulário de inscrição, essa taxa de US$ 35,00 é indicada apenas para cônjuges de membros, mas nos foi assegurado que é para qualquer pessoa que se associe como membro apoiador. ( 10 ) línguas ameaçadas de extinção . michael strauss falou sobre a importância de estabelecermos laços com não linguistas preocupados com a conservação e a diversidade, ou seja, com a biologia da conservação, etc. david harmon, da sociedade george wright do congresso mundial de parques, foi apresentado e disse ao grupo que, até recentemente, ele não havia percebido a extensão do problema de manter a diversidade linguística e os perigos enfrentados pelas línguas ameaçadas de extinção. ele apoiou a sugestão de que os linguistas preocupados com essa questão trabalhem em conjunto com outros grupos interessados na diversidade cultural e biológica e nas espécies ameaçadas de extinção. ( 11 ) na reunião de 1994, foi acordado que era importante que os linguistas enviassem artigos de pesquisa para a science . isso foi reiterado . foi salientado que não se pode reclamar do conteúdo da revista e do grande peso da biologia se não enviarmos artigos . se eles fossem rejeitados de forma consistente, teríamos motivos para reclamar . ( 12 ) vicki fromkin anunciou que o congresso internacional de linguistas ( organizado pelo comitê internacional permanente de linguística , mais conhecido por suas iniciais em francês cipl ) seria realizado em paris , em julho de 1997 . (13) michael strauss, diretor de reuniões anuais da equipe da aaas, e estrella m. triana, associada sênior do programa, diretoria de programas de educação e recursos humanos da aaas, foram apresentados. estrella triana anunciou que 1998 seria o 150º aniversário da aaas e pediu aos membros que apoiassem a emissão de um selo comemorativo da aaas. ela também anunciou a campanha de arrecadação de fundos para um novo prédio e lembrou aos membros que as seções da aaas tinham o direito de realizar reuniões no prédio da aaas em washington , dc . a reunião foi encerrada apresentada por v .  aaas - po box 2033 marion oh 43306-  
no linguist 5-1467 (18 de dezembro de 1994), postei a seguinte pergunta:) douglas h. chadwick, em sua resenha de kanzi: the ape at the brink of the (human mind), de sue savage- rumbaugh e roger lewin (nytimes book review), dec. 11 , 1994 , pp . 15-19 ) , diz, ) ) ) . . isso ajuda muito a combater a queixa de que os macacos que usam a linguagem - ) ) os macacos que usam a linguagem estão apenas respondendo às sugestões dos pesquisadores ou, na melhor das hipóteses, ) ) aprendendo um comportamento rotineiro para receber recompensas sem realmente compreender o ) ) significado das palavras que empregam. ... parte do problema é que os autores estão seguindo as regras estabelecidas por seus críticos. . que criou o paradigma de longa data de que os animais são ) ) autômatos [ sic ] , incapazes de fazer qualquer coisa além de responder sem pensar ) ) a qualquer força que os atinja . descartes insistiu que ) ) os animais não podem nem mesmo sentir dor ou prazer reais, muito menos entender ou ) ) lembrar da experiência . . . . em nossa época, essa tradição tem sido levada ) ) por especialistas em linguística igualmente empenhados em preservar a linguagem e a rea - ) ) e o filho para uso exclusivo dos humanos. Cada vez que um macaco demonstra sua capacidade de ei - ) Cada vez que um macaco demonstra sua capacidade de raciocínio, os linguistas começam a redefinir a linguagem e a razão de formas mais complexas e confusas, erguendo ainda mais barreiras artificiais para que os primatas possam superar.) ) desculpe-me, isso é algo que me escapou em meus sete anos de pós-graduação ) e nos quatro anos subsequentes de atividade profissional em linguística? estamos ) deliberadamente engajados em uma trama covarde para negar aos nossos pecados antropóides seu direito de nascença? a psicolinguística nunca foi um dos meus pontos fortes, mas certamente não me lembro de nada nos cursos introdutórios de pesquisa que eu mesmo fiz ou desenvolvi para ensinar a outros, nem mesmo de algo que insinue que é uma suposição a priori do campo da linguística que a linguagem é prerrogativa exclusiva do homo sapiens, apenas que é uma parte importante do pacote que define essa espécie. Lembro-me de afirmações entusiasticamente infladas feitas nos anos 50 sobre o progresso previsível da tecnologia de computação - previsões sobre a rapidez com que teríamos computadores capazes não apenas de conversar conosco em tempo real em algum idioma humano (padrão: inglês), mas também de vencer qualquer ser humano no xadrez. como todos os pesquisadores de IA sabem, logo ficou claro que essas previsões se baseavam, em parte, em uma noção simplificada do que constituía a linguagem (se bem me lembro, algumas premissas estavam no nível de Edgar Rice-Burroughs dotando seus heróis de uma capacidade espetacular de dominar línguas alienígenas que consistia na capacidade de memorizar um dicionário). e entendo que muitas alegações sobre a "linguagem dos macacos" e as refutações da comunidade de linguistas têm sido em níveis semelhantes. mas me parece que isso é bem diferente do cenário em que o linguista acadêmico, ameaçado pelo antropólogo físico, murmura: "hmm; até agora nos sentimos seguros com essa definição de competência linguística, mas esse chimpanzé a dominou. ', que é aparentemente o que Chadwick está imaginando.) ) agora, eu me atrevo a dizer que pode haver linguistas individuais que reagem dessa forma, ) assim como em épocas anteriores havia cientistas que, de tempos em tempos, redefiniam os padrões do que constituía a humanidade plena. ou a civilização, ou o que quer que seja, ) para manter a alegação de que, seja lá o que for, ) os povos nativos da África e do hemisfério ocidental não a tinham. ) mas eu certamente não insisto, e não estou ciente de nenhum de meus colegas que insistem, como diz o título da seção na resenha do livro do nyt, em "manter a linguagem e a razão apenas para os humanos" (também estou um pouco surpreso com essa confusão entre linguagem e razão; a linguagem nunca me pareceu um processo totalmente "racional") ), muito menos que, como Chadwick ) e, por derivação, disse que o título implica que, como classe profissional, nós ) somos unânimes em fazê-lo. ) ) estou pensando em escrever uma carta ao editor para reclamar sobre isso; se alguém já tiver feito isso, por favor, me avise. mas o que eu realmente quero saber é: qual é o consenso geral atual (se é que existe um) da área sobre esse assunto? as alegações do livro de savage, rumbaugh e lewin sobre a habilidade linguística de kanzi são válidas? ou é necessário algum esclarecimento adicional? será que alguns pesquisadores dessa área têm um problema (talvez compreensível) no ombro? ou existe um conflito real entre linguistas teóricos, de um lado, e antropólogos físicos e primatologistas, de outro, sobre esse assunto? Em segundo lugar, gostaria de agradecer aos seguintes estudiosos que entraram em contato comigo durante as férias para discutir essa questão, discussão que será resumida a seguir: john h. chalmers (non12 @ cyber. net) dick hudson (uclrah @ ucl. ac. uk) massimo piattelli - palmarini (piattem @ dipsco . hsr . it ) tom j. pulju ( pulju @ ricevm1 . rice . edu ) harold schiffman ( haroldfs @ u . washington . edu ) a discussão prosseguiu com duas questões logicamente distintas: ( 1 ) qual é atualmente a avaliação mais precisa do "desempenho linguístico" (e, por inferência, da capacidade linguística) dos antropóides? ( 2 ) por que pessoas como os gardners , savage - rumbaugh , chadwick , etc. estão tão irritadas conosco? Quanto à primeira pergunta, todos os meus entrevistados, bem como David Pesetsky, parecem concordar que o desempenho "linguístico" mais impressionante dos chimpanzés e gorilas relatado na literatura está em um nível aproximadamente equivalente ao de uma criança humana de aproximadamente dois anos de idade, mas que os antropóides parecem não conseguir se desenvolver além desse estágio. Em particular, eles não mostram evidências de estrutura sintática, nem de qualquer capacidade de se distanciar temporal ou espacialmente dos referentes de suas declarações. Recebi declarações como as seguintes: "Os macacos mais bem-sucedidos conseguiram atingir mais ou menos o nível das crianças no estágio de enunciado de duas palavras. Os macacos dominam um sistema refinado de comunicação e são capazes de algum pensamento abstrato, mas carecem dos fundamentos da linguagem humana (recursividade, dependência de estrutura, análise de constituintes, etc.). Os chimpanzés, em sua maioria, têm um léxico e uma sintaxe rudimentar que lhes permite distinguir entre ator e paciente, mas isso é tudo... os chimpanzés (a) não têm morfologia para falar (b) não podem usar o deslocamento da mensagem (ou seja, não podem falar sobre o passado). não podem falar sobre o passado ou o futuro, ou sobre algo que acontece/acontece em outro local)" [ em uma hipótese, eu diria que eles também não conseguem lidar com contrafactuais. ] Em frases de duas e três "palavras", a ordem dos elementos é variável e cada elemento pode ser repetido qualquer número de vezes em qualquer ordem e independentemente do resto (sequências como give banana give kanzi kanzi banana kanzi give, etc.). Um dos meus entrevistados, em parte com base em suas próprias experiências, ocasionalmente frustrantes, resultantes da proximidade geográfica de uma instituição presumivelmente dedicada ao "estudo" da linguagem antropoide, fez algumas declarações críticas sobre a metodologia científica de algumas dessas pesquisas. em particular, depois de se referir às 16 "características de design" da linguagem de hockett, hann comenta: "a alegação dos proponentes de que os chimpanzés têm transmissão cultural, porque washo ensinou seu filho, não se sustenta sob muito escrutínio; washo teve de ser recompensada para aprender todos os sinais e seu filho não aprendeu tantos, nem os passou para nenhum outro chimpanzé. O que implica ( 1 ) que a "linguagem" dos antropóides corresponde de fato ao modelo skinneriano refutado por Chomsky em sua análise detalhada sobre a linguagem humana e ( 2 ) que ela não é suficientemente "natural" para os antropóides para que eles se sintam motivados a transmiti-la com sucesso. Alguns dos meus entrevistados abordaram algumas das questões teóricas e metodológicas mais amplas relevantes para a linguística implícitas nessa discussão. Um deles opinou "que a rejeição da pesquisa sobre a linguagem dos macacos é, em parte e inconscientemente, motivada por um instinto de proteção de território. todos nós estamos sempre incomodados com o fato de que há certos subcampos da linguística cuja importância reconhecemos, mas nos quais não somos pessoalmente muito versados... acho que muitos linguistas teóricos deram um suspiro de alívio quando o Terrace anunciou que [o chimpanzé] nim não tinha realmente aprendido a linguagem humana. Outro disse: "a maioria dos linguistas realmente não se importa (pelo menos não conscientemente) com o fato de os macacos poderem aprender a linguagem como tal, mas eles se importam profundamente com o fato de a linguagem ser "sui generis" e inata ou não... no que diz respeito aos linguistas, estamos divididos quanto à alegação de Chomsky de que a linguagem é um módulo geneticamente programado, em vez de uma área de conhecimento que é controlada pela cognição geral. Se os macacos não conseguem aprender a linguagem de forma alguma, isso corrobora a visão chomskyana (que presumivelmente envolve alguma mutação cataclísmica, digamos, há 100.000 anos, ou pelo menos desde que nos separamos dos outros primatas). Em uma discussão mais aprofundada, concordamos que esse argumento só se sustentaria se aceitássemos uma versão "forte" da dicotomia relevante implícita na hipótese da inatualidade, segundo a qual a capacidade linguística humana é esmagadoramente, se não completamente, independente da cognição humana geral. Portanto, mesmo que eles compartilhem parte de nossa capacidade linguística, isso pode significar que eles também compartilham parte do dom genético distinto que a proporciona. Um teste mais eficaz seria com cetáceos ou paquidermes, que não são nem de longe tão aparentados conosco quanto os chimpanzés, mas que parecem ter níveis cognitivos mais ou menos comparáveis. Se chimpanzés, golfinhos, elefantes, o que quer que seja, não conseguirem dominar a linguagem humana, mas tiverem outros modos de comunicação *não isomórficos* com os nossos, mas de *complexidade e flexibilidade comparáveis*, isso nos daria a oportunidade de estudar quanto da linguagem humana é necessário para o fenômeno geral da linguagem e quanto é incidental e relevante apenas para a nossa espécie; isso também nos permitiria falar sobre a "inatualidade" da capacidade linguística humana em termos que não seriam ofensivos para os geneticistas. Quanto à segunda questão, a base para a irritação com os linguistas acadêmicos por parte dos defensores da linguagem antropoide, houve um certo consenso de que eles estavam trabalhando com uma concepção excessivamente simplista do que constitui a linguagem e ficaram ofendidos por nos recusarmos a compartilhá-la. típicas foram as seguintes observações: "todos os [proponentes] da linguagem animal e de sua continuidade com a linguagem humana assumem que as línguas naturais humanas simplesmente * são * o resultado da comunicação e do uso ... . o design básico das línguas humanas * não é * ditado pelo uso, e podemos facilmente conceber espécies que teriam um design * radicalmente * diferente para a linguagem e que se comunicariam tão bem, se não melhor. Os gardners et al. têm uma compreensão extremamente elementar do que é uma linguagem real. Eles acham que, se têm um léxico e uma sintaxe simples, isso é tudo o que existe. Seu outro argumento, de que os macacos têm uma linguagem de sinais "real", também é lamentável... a abordagem banaliza tanto as linguagens orais quanto as linguagens de sinais. Houve, no entanto, algum reconhecimento de que parte da "culpa" por esse estado de coisas pertence a nós. A "banalização" que acabamos de mencionar foi alegada como sendo devida, pelo menos em parte, a inadequações nos estudos feitos por linguistas nas décadas de 50 e 60. Um dos entrevistados, em particular, apontou para uma tendência inveterada de tentar identificar uma única característica definidora como a condição sine qua non da capacidade linguística humana, em vez de aceitar o fato de que distinções tão importantes são frequentemente feitas com base em mosaicos de características. Em particular, muitas pesquisas sobre a "linguagem" dos antropóides aparentemente se concentraram na capacidade dos chimpanzés e gorilas de cunhar novas expressões, não previstas por seus professores/manipuladores humanos, com base em um número finito de "lexemas" memorizados e em alguns princípios combinatórios básicos. Quando os Gardner, etc., demonstram que seus macacos são capazes de criatividade semelhante e nós dizemos "muito bom, mas isso não é linguagem", eles ficam compreensivelmente irritados. Precisamos admitir de antemão que nós (ou nossos antecessores) simplificamos demais no passado e dar crédito aos pesquisadores símios por ajudarem a elucidar as questões. E precisamos deixar claro que o que os chimpanzés, gorilas e humanos de dois anos de idade compartilham é, em certo sentido, uma capacidade linguística * rudimentar *, mas não equivalente ao que os humanos adultos fazem. Em suma, precisamos aumentar a conscientização de todos sobre a riqueza e a complexidade inerentes ao comportamento linguístico humano, o que, a meu ver, significa que precisamos dedicar mais tempo e energia aos cursos introdutórios de linguística geral! Harold Schiffman relata algum sucesso encorajador nessa direção com um curso de antropologia linguística na Universidade de Washington. mais discussões sobre as questões levantadas aqui são bem-vindas, seja em comunicação pessoal comigo ou em discussões gerais na lista. espero, em um futuro não muito distante, poder publicar uma pequena lista de referências à literatura publicada sobre esse assunto. best , steven - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - dr. steven schaufele 712 west washington urbana , il 61801 217-344 - 8240 fcosws @ prairienet . org * * * * * o syntagmata linguarum liberemini humanarum ! * * * * * * * nihil vestris privari nisi obicibus potestis ! * * *
call for papers mid america linguistics conference 24 a 25 de outubro de 1997 university of missouri - columbia propostas de trabalhos em qualquer área da linguística serão consideradas para a sessão geral. os trabalhos também serão considerados para uma sessão especial sobre a história da linguística. o tempo de apresentação dos trabalhos será limitado a 20 minutos, com 10 minutos para discussão. o prazo para recebimento dos resumos é 25 de agosto de 1997. Solicita-se que os autores enviem três cópias de um resumo anônimo. os resumos devem ter no máximo uma página. inclua também um cartão 3x5 com o título do trabalho, nome do(s) autor(es), afiliação(ões), endereço, número de telefone e endereço de e-mail. não serão aceitos envios por e-mail. envie os resumos para o endereço abaixo. tom stroik , department of english , 107 tate hall , university of missouri - columbia , columbia , mo , 65211 .
A cycorp está procurando pessoas entusiasmadas, altamente motivadas e com vários talentos para cargos em desenvolvimento de software, engenharia ontológica e processamento de linguagem natural. Cada um desses cargos envolve trabalhar e ampliar a tecnologia cyc - uma base de conhecimento imensa, ampla e multicontextual e um mecanismo de inferência que nosso grupo desenvolveu nos últimos onze anos. O cyc já contém uma seleção útil do conhecimento humano fundamental: fatos, regras práticas e heurísticas para raciocinar sobre os objetos e eventos da vida cotidiana moderna. O cyc possibilita uma infinidade de produtos e serviços de conhecimento intensivo que podem revolucionar a maneira como as pessoas usam e interagem com os computadores, e a cycorp se dedica a fazer isso acontecer. Até o momento, o cyc possibilitou aplicações-piloto inovadoras nas áreas de navegação e integração de bancos de dados heterogêneos, recuperação de imagens legendadas e processamento de linguagem natural.    morfologia e sintaxe; conhecimento de pragmática e/ou teoria do discurso é uma vantagem o capacidade de pensar de forma processual e concreta (portanto, habilidades de programação seriam uma vantagem) para consideração imediata, envie seu currículo e uma carta de apresentação para: doug lenat cycorp, inc. 3500 west balcones center drive austin , texas 78759 fax : 512-338 - 3858 e-mail : doug @ cyc . com cycorp is an equal opportunity employer
caros colegas, terceiro e último anúncio e programa - - - - - - - - - - - - - - - por favor, publique! = 1995 international conference on linguistics marking the 20 anniversary of the foundation of the linguistic society of korea july 3 - 7 , 1995 paiknam music hall , hanyang university seoul , korea organized by the linguistic society of korea invited speakers : jeanette k . gundel (eua, university of minnesota) roland r. hausser (alemanha, universit = 84t n = 81rnberg - erlangen) paul kiparsky (eua, stanford university) ivan sag (eua, stanford university) joseph p. stemberger ( eua , university of minnesota ) dong - whee yang ( korea ) programação segunda-feira , 3 de julho de 1995 09 : 00 - inscrição 10 : 00 - cerimônia de abertura 11 : 00 - sessão 1 : kiparsky 1 12 :     00 - recepção títulos das palestras jeanette k . gundel 1 . status cognitivo e forma lingüística . i . referência e a hierarquia de givenness 2 . status cognitivo e forma lingüística . ii . um estudo interlingüístico de expressões referentes 3 . status cognitivo e forma lingüística . iii . sintaxe e estrutura de comentário de tópico roland r . hausser semântica de banco de dados para a interpretação da linguagem natural 1 . slim theory of language : construindo um robô que pode se comunicar em linguagem natural 2 . fundamentos teóricos: comparando diferentes tipos de semântica, sua sintaxe e sua complexidade 3 . implementação computacional: interpretação semântica e pragmática da linguagem natural em um banco de dados estendido paul kiparsky 1 . variação e teoria da otimização: efeitos quantitativos de restrições categoriais 2 . marcação e hierarquias linguísticas 3 . explorando o espaço tipológico: sistemas de harmonia ivan sag 1 . gramática de estrutura de frase orientada por cabeça: uma visão geral tutorial da teoria atual 2 . questões em gramática francesa e universal 3 . extração sem transformações ou traços joseph p . stemberger teoria da otimalidade e desenvolvimento fonológico 1 . questões básicas da teoria da otimalidade 2 . sílabas e pés no desenvolvimento fonológico 3 . desenvolvimento segmental dong - whee yang 1 . desenvolvimentos recentes no programa minimalista: a teoria attract - f 2 . motivações e perspectivas da teoria attract - f 3 . a estrutura de caso coreana na teoria attract - f painel de discussão sobre linguística coreana apresentação de trabalhos: kwang chung ( korea univ . ) ha - soo kim ( yonsei univ . ) min - su kim ( korea univ . ) hyon - sook shin ( sang myung women 's univ . ) jae - kee shim ( seoul national univ . ) tae - ok kim presidente professor de inglês e linguística the linguistic society of korea dept . de inglês, universidade de sogang young - seok kim secretário geral professor de inglês e linguística the linguistic society of korea departamento de inglês, universidade de sogang the linguistic society of korea telefone: + 82 2 706 5526 c / o departamento de inglês fax: + 82 2 705 8291 s / o departamento de inglês + 82 2 705 8291 sogang university e-mail: ktaeok @ ccs . sogang . ac . kr seoul , 121-742 , south korea
aparentemente cometi alguns erros na postagem sobre meu manuscrito sobre gramática de dependência. isso é curioso, porque aparentemente acertei tudo na postagem anterior sobre o mesmo tópico nas listas dg e hpsg. pelo menos duas pessoas me informaram que conseguiram enviar tudo por ftp com sucesso, mas pelo menos outras duas tiveram problemas. o endereço deveria ser: julius . ling . ohio-state . edu os sufixos . ps . gz nos nomes dos arquivos (não no endereço) indicam que eles estão compactados, portanto, é necessário descompactá-los usando o comando "gunzip". as barras no endereço do diretório devem ser "/" e não "\". presumivelmente devido a algum tipo de erro de software, não consigo ler as coisas na minha caixa de entrada. mas coloquei três das reações à minha postagem anterior lá antes de me acostumar com esse problema, portanto, não posso respondê-las diretamente, mas tentarei fazê-lo agora por meio da lista de linguistas. para o respondente da Finlândia: você queria um endereço numérico. é: 128 . 146 . 172 . 200 Para o respondente de Taiwan (ou seria Hong Kong?). você observou um problema com o capítulo 7. o problema geral já foi corrigido, mas ainda pode haver um problema com um ou dois dos exemplos. Se for o caso, posso enviar um arquivo ascii, como sugeriu, ou uma cópia impressa desses exemplos, se me enviar um endereço de correspondência normal, mas em ambos os casos terá que me escrever novamente. já estou acostumado a ler minhas correspondências e responder, se necessário, ou pelo menos anotar as informações essenciais antes de fazer o download. no entanto, espero que o pessoal da compuserve resolva o problema logo. Para o "analfabeto em informática/disléxico" (seu próprio termo): com certeza você pode encontrar alguém que possa ajudá-lo com o procedimento de ftp. A universidade em que você está deve ter mais do que o número de especialistas nessa área. para tornar meus arquivos mais compatíveis com o software que os linguistas usam com mais frequência, andreas kathol me aconselhou a reformatar meu manuscrito em latex. infelizmente, ele não sabe onde obter um pacote de software latex para uso em PCs (o que eu uso). alguém pode me ajudar indicando um site para usar como ftp? estou no processo de criar uma versão em latex dos arquivos. dan maxwell 100101 , 2276 @ compuserve . com
journal of japanese linguistics - - yasuaki abe & yoko sugioka , editors table of contents , vol . 15 ( 1993 ) , - - publicado em janeiro de 1995 lexical and productive causatives in japanese : an examination of the theory of paradigmatic structure s . - y . kuroda , university of california , san diego nonsubject honorification : a pragmatic analysis shoko hamano , george washington university the generalized transformation analysis of relative clauses and island effects in japanese keiko murasugi , kinjo gakuin university notes on control constructions in japanese naoko nemoto , binghamton university extração de doo e suas implicações hiroyuki ura , mit orders and inquiries to : jjl , nanzan university , 18 yamazatocho , showaku , nagoya 466 japan , email : jjl @ ic . nanzan-u . ac . jp , fax : japan 052-832 - 5490 ( informações também disponíveis no arquivo linguist e na página www , http : / / condor . stcloud . msus . edu : 20020 / tojpn . html )
gostaríamos de anunciar a página do projeto fracas na rede mundial de computadores, no endereço: http : / / www . cogsci . ed . ac . uk / ~ fracas / fracas - a framework for computational semantics - é um projeto de dois anos, financiado pelo lre, que estuda teorias de interpretação semântica e sua aplicação no processamento de linguagem natural. Os participantes do projeto são o cwi amsterdam, o sri cambridge e as universidades de edinburgh, saarbruecken e stuttgart. os produtos produzidos no primeiro ano do projeto estão disponíveis: em nosso site www; por ftp em ftp . cogsci . ed . ac . uk , diretório pub / fracas; ou enviando um e-mail para fracas @ cogsci . ed . ac . uk . (uma lista dos resultados está anexada abaixo.) nosso site www inclui ponteiros para os resultados, para as páginas www dos sites participantes, para outros projetos em semântica computacional e para sites envolvidos em pesquisa em processamento de linguagem natural. para obter mais informações sobre o projeto fracas, entre em contato com: the fracas project administrator university of edinburgh centre for cognitive science 2 buccleuch place edinburgh eh8 9lw , scotland , uk fracas @ cogsci . ed . ac . uk os membros do consórcio fracas .  harmonização das abordagens nosso trabalho preliminar para a harmonização das abordagens semânticas estudadas no fracas levou, por um lado, à compilação de uma lista de fenômenos linguísticos básicos que uma teoria semântica deve explicar; essa lista foi usada para chegar à comparação aprofundada entre as teorias semânticas em estudo apresentada no deliverable 8 . Por outro lado, identificamos um conjunto de ferramentas semânticas básicas, como a teoria dos quantificadores generalizados ou a abstração, que todas as teorias em discussão utilizam, embora muitas vezes essas ferramentas sejam interpretadas de maneiras diferentes nas teorias em discussão (por exemplo, embora todas as teorias tenham uma teoria de quantificação generalizada). Por exemplo, embora todas as teorias tenham uma noção de abstração, as propriedades reais da operação de abstração nessas teorias diferem muito. Tanto a lista de fenômenos linguísticos básicos quanto o conjunto de ferramentas semânticas básicas são discutidos neste documento. Também abordamos a questão de saber se os problemas que são importantes do ponto de vista técnico também são importantes do ponto de vista dos aplicativos de processamento de linguagem natural, identificando um conjunto de formas de uso de linguagem natural com as quais se poderia razoavelmente esperar que um sistema de PNL tivesse que lidar e verificando se os dados tecnicamente desafiadores podem ser encontrados nessas formas de texto. - deliverable d8, dezembro de 1994: descrevendo as abordagens Este deliverable contém uma discussão detalhada das ferramentas semânticas usadas pelas cinco teorias semânticas estudadas no projeto fracas - teoria da representação do discurso, atualização e lógica dinâmica, semântica monotônica, teoria da propriedade e teoria da situação - juntamente com uma apresentação da interface sintaxe/semântica adotada por cada teoria. - - - - entregável d9, dezembro de 1994: o estado da arte em semântica computacional: avaliação das capacidades descritivas das teorias semânticas neste entregável discutimos as análises dos fenômenos linguísticos discutidos no entregável d7 propostas pelas cinco teorias semânticas estudadas no projeto fracas e apresentadas no entregável d8. - - - - - deliverable d10 , january 1994 : evaluating the state of the art in this deliverable we discuss the themes of the interface to semantics , underspecification , contextual reasoning , inference , and lexical semantics . we present a brief survey of some implemented systems that are based at least in part on some of the approaches to semantics that we have described in deliverables d8 and d9 . Para fundamentar a discussão sobre os vários temas e abordagens neste produto, incluímos um texto anotado ("eurodisney") que ilustra a gama e a variedade de fenômenos semânticos encontrados até mesmo no mais simples artigo de jornal. Classificamos os fenômenos ilustrados por esse texto para dar uma ideia do que está no estado da arte e das áreas que ainda precisam de muita pesquisa. A seção final amplia esse último tema, tentando resumir as direções futuras que a semântica computacional pode precisar tomar para atingir algumas das metas esboçadas anteriormente no documento.
Finalmente, sou levado a responder ao debate sobre as tradições do ipa versus as tradições "americanistas" na transcrição fonética. Sinceramente, fiquei um pouco surpreso com o tom da apresentação original, sugerindo que a recusa do ipa em usar símbolos hachek/cunha para palatoalveolares era um exemplo de racismo (tanto antiamericanismo quanto antieslavismo e, sem dúvida, antidiacriticismo). agora ficamos sabendo que o próprio ipa é uma conspiração antidemocrática e que precisamos de uma nova campanha liderada por organizações americanas para fazer a transcrição fonética "s afe for democracy, apple pie, and the american way"! Alguns pontos precisam ser levantados a esse respeito, eu acho. primeiro, não é verdade que o ipa não é usado na América do Norte. o que temos aqui talvez não seja o eurocentrismo, mas o centrismo fonológico/dialetológico! os foneticistas clínicos e patologistas da fala na América do Norte quase sempre usam o ipa (sim: esses / zees longos, jods e o sistema de vogais cardinais e tudo mais! Por outro lado, praticamente todos os fonologistas deste lado do Atlântico usam os chamados símbolos americanistas. A divisão, portanto, não é como tem sido retratada. Se os fonologistas tendem a usar um conjunto de símbolos e os foneticistas, outro, isso é realmente um problema, já que, de qualquer forma, eles se preocupam com níveis diferentes de descrição? Será que os temores de discriminação racial e conspirações antidemocráticas podem realmente ser justificados por causa de distinções relativamente triviais em símbolos que qualquer pessoa treinada na área conhece? O segundo ponto diz respeito ao debate sobre os símbolos em si. Como acabei de observar, a diferença entre certos símbolos certamente não é fundamentalmente importante; mas eu gostaria de falar em defesa das versões ipa não hachek. Deixando de lado o fato de que esses símbolos têm uma longa história, eu acho que um símbolo unitário é preferível a um composto. (ao contrário da postagem original, sempre me pareceu óbvio que os símbolos hachek eram s / z etc. mais um diacrítico). embora o ipa nem sempre seja consistente nesse ponto, uma abordagem de símbolo unitário evita confusões quanto à natureza da distinção s - s. Talvez seja necessário combater os sentimentos dos alunos de que [ s ] é, na verdade, apenas um tipo de [ s ], o que é reforçado pela grafia; não ajuda se o símbolo também se parecer com um 's ort of s '. Também podemos observar a diferença entre [ j ] e [ y ] para o aproximante palatal. No entanto, essa escolha nos deixa com um problema para uma vogal alta frontal arredondada. Se não pudermos usar [ y ], teremos de recorrer a [ u " ]. O diacrítico [ " ], no entanto, também é comumente usado em muitas tradições para significar centralizado. essa transcrição também sugere que [ u " ] é uma variedade de [ u ] e que [ o " ] é uma variedade de [ o ] etc. O uso de símbolos independentes deixa em aberto a relação entre o arredondamento dos lábios e a posição da língua, o que não acontece com as versões "d iaresis". Independentemente de como a transcrição fonética se desenvolverá no futuro, evitemos lançar acusações contra outros usuários ou órgãos. Esquemas utópicos de ortodoxia universal nessa área são certamente desnecessários, se não infundados. Para sermos realistas, é improvável que a maioria dos usuários do ipa (onde quer que estejam) renuncie a padrões de uso de mais de um século, e os não usuários do ipa estarão igualmente interessados em manter suas simbolizações. Vamos aprender a conviver com isso e, em vez disso, dedicar tempo ao aprimoramento dos sistemas de transcrição (por exemplo, para a transcrição da fala atípica encontrada em clínicas de patologia da fala). talvez, vive la difference seja o lema a ser seguido! martin j. ball university of ulster
sou um pesquisador de linguagem infantil da Finlândia, atualmente envolvido em um projeto de pesquisa longitudinal. gostaria de saber se alguém poderia me dar conselhos sobre a pesquisa mais recente que lida com a estrutura fonológica/morfológica de "palavras" de crianças de 2 anos de idade. também estou interessado em saber se alguém tem experiência em tarefas de imitação com crianças de 18 meses de idade. ficaria grato por qualquer conselho ulla richardson university of jyvaskyla finland e-mail: ulanri @ jyu . fi
informações sobre o departamento de linguística da universidade da carolina do norte em chapel hill podem ser obtidas na nova página inicial do departamento na rede mundial de computadores em http : / / www . unc . edu / depts / ling . html
o mitwpl tem o prazer de anunciar a publicação de dois novos volumes ! scil vi , proceedings of the sixth annual student conference in linguistics , university of rochester , new york . chris giordano and daniel ardron ( eds ) . mit working papers in linguistics # 23 . 336 pp , $ 12 + p / h ($ 2 nos EUA, outros $ 3) . mitwpl , 20d-219 mit , cambridge , ma , 02139 , usa - mitwpl @ mit . edu . babyonyshev , m , r fein , j ganger & s avrutin ; bakovic , e ; boster , c tenny ; brown , k leigh ; buering , d ; dimitriadis , a ; elordieta , g ; han , e ; hartmann , k & d buering ; jimenez , m - l ; lee , s ; lopez , l ; nunes , j ; oshita , h ; poulin , c ; ramos - santacruz , m ; ura , h ; varlokosta , s . formal approaches to japanese linguistics 1 , proceedings of the may 1994 mit conference . mit working papers in linguistics # 24 , masatoshi koizumi and hiroyuki ura ( eds ) . 411 pp , $ 15 + p / h ( $ 2 nos EUA , caso contrário $ 3 ) . enviar cheques para mitwpl , 20d-219 mit , cambridge , ma , 02139 , eua . e-mail : mitwpl @ mit . edu aikawa , t ; aoyagi , h ; brockett , c ; dubinsky , s ; endo , y ; kato , y ; kawashima , r ; kikuchi , a , m oishi , & n yusa ; kimura , n ; kitahara , h ; koizumi , m ; nakamura , a ; nakayama , m ; saito , m ; sakai , h ; sohn , k - w ; tsujimura , n ; ura , h ; venditti , j & h yamashita ; watanabe , s .
no final de janeiro/início de fevereiro, publiquei uma consulta na linguist sobre fontes sobre a história da capitalização em inglês. várias pessoas responderam pedindo que eu publicasse um resumo na lista sobre quaisquer respostas que eu recebesse. minhas desculpas pela demora, mas tenho lutado contra três "bugs" diferentes de inverno (alguns virais, outros bacterianos) desde a minha postagem original e tive que correr para colocar em dia os compromissos acadêmicos antes do final do semestre! de qualquer forma, aqui está o resumo. . a resposta de "sucesso" mais imediata, por assim dizer, veio de david denison da u. of manchester, u. k.: mrcepdd @ fsl. art. man. ac. uk . david sugeriu o seguinte artigo: osselton , noel ( 1985 ) ' spelling - book rules and the capitalization of nouns in the seventeenth and eighteenth centuries ' . in arn , mary- jo and hanneke wirtjes ( eds . ) . * Estudos históricos e editoriais em inglês medieval e moderno: para johan gerritsen. * wolters - noordhoff , groningen , pp . 49-61 . para meu deleite, descobri que a "minha" biblioteca universitária (knight lib. at the u. of oregon) tinha exatamente esse volume. o artigo (capítulo) tem apenas 6 páginas, mas contém também uma lista de livros de ortografia e gramáticas, etc. aos quais osselton se referiu no texto. há também uma página de notas. essa referência é a mais útil que já vi, e vou usá-la (quando tiver tempo) como base para encontrar mais informações sobre esse tópico. um bom lugar para começar, eu acho. uma resposta de john e. koontz (koontz @ bldr. nist. gov) me indicou listas da usenet que, infelizmente, ainda não pude experimentar. john sugere comp. fonts, ou os repositórios de postagens anteriores da usenet (ele não tem certeza de onde estão), ou as coleções de faq da usenet. larry rosenwald ( lrosenwald @ wellesley . edu ) sugeriu que se consultasse a literatura sobre a história da impressão, pois ele me lembrou que "na verdade, a capitalização era frequentemente regularizada pelo impressor". henry rogers ( rogers @ epas . utoronto . ca ) escreveu e observou que "a distinção entre maiúsculas e minúsculas no alfabeto romano obviamente se desenvolveu na escrita da idade média...". "Confesso que meu conhecimento sobre a Idade Média não é suficiente para saber por que isso é "óbvio", e ainda não consegui entrar em contato com Henry para descobrir. Você tem um momento para responder, por favor, Henry? eleanor olds batchelder ( eobgc @ cunyvm . cuny . edu) sugeriu que eu desse uma olhada nos escritos de Geoffrey Nunberg, "especialmente em sua história da pontuação", mas ela observou que isso é "apenas um palpite", já que ela ainda não leu a obra. nem eu, ainda! uma resposta final veio de Stavros Macrakis (macrakis @ osf. org) com as seguintes sugestões: "Observo que há um título da biblioteca do congresso (tn3270 locis . loc . gov) sobre capitalização, mas a maioria dos livros ali contidos são prescritivos ou educacionais. Há também um subtítulo sobre capitalização em idiomas, mas o idioma inglês - capitalização oferece apenas livros de exercícios. encontrei alguns livros sobre capitalização em alemão que podem (ou não) ser úteis. veja abaixo. o catálogo de harvard lista 15 livros sobre capitalização em inglês, todos prescritivos. = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = materialien zur historischen entwicklung der gross - und kleinschreibungsregeln / wolfgang mentrup (hg.) . tuebingen : niemeyer , 1980 . 336 p . lc call # pf3147 . m34 assuntos [ para mentrup ] : língua alemã - - capitalização - - história . + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + moulin , claudine . der majuskelgebrauch in luthers deutschen briefen ( 1517-1546 ) . heidelberg : winter , 1990 . xxxiii , 462 pp . assuntos : lutero , martin língua alemã - - capitalização língua alemã - - ortografia e ortografia originalmente apresentada como tese de doutorado da autora , 1989 , em otto - friedrich - universitaet , bamberg .  1) em relação ao ponto sobre o surgimento da indústria gráfica como uma influência importante na * * regularização * * do uso de maiúsculas, ainda tenho dúvidas sobre a maneira como as pessoas usavam maiúsculas antes da imprensa. por exemplo, em escritos religiosos, como o livro de kells (eire), encontramos letras maiúsculas, ornamentadas, no início de partes do texto / topo da página. por que eram usadas maiúsculas? não vi cópias da obra, mas será que adam bede fazia o mesmo? 2) com base em (1), eu pergunto: onde / por que surgiu a ideia da capitalização em primeiro lugar? em vários outros sistemas de escrita do mundo, um método de marcar palavras "importantes" com uma versão maior e ligeiramente diferente das letras de tamanho "normal" está completamente ausente. assim, quem / por que / onde surgiu a capitalização? nós tomamos isso como algo natural, eu me pergunto se ainda podemos re - / descobrir o raciocínio por trás dessa estratégia de "distinção". (e como um último tiro de despedida, por assim dizer, gostaria de salientar que, na escrita em inglês, usamos uma letra maiúscula para o 1º. p. s. em todos os ambientes, mas não para qualquer outra pessoa! por quê? isso também foi uma influência da impressão (por exemplo, para distingui-lo do pequeno "i" em algarismos romanos? ) Conversando com um professor local, o russo, por exemplo, (se bem me lembro), não tem essa distinção. E quanto aos sistemas de escrita de outros idiomas, europeus ou não? e que efeito esse padrão inglês tem sobre nós psicologicamente? no sentido de que "i" é mais importante do que "you", "them" etc.? ? Mais uma vez, agradeço a todos os que responderam. Aguardo ansiosamente a discussão, se houver, sobre minhas perguntas, seja por meio de mensagens para a lista ou diretamente para mim. * * "As palavras não significam, as pessoas significam ... . "* * (esqueci o autor desse lembrete) . afb .
não pretendo desestimular os leitores linguistas a postar consultas bibliográficas na lista. pelo contrário, gostaria de lembrá-los/informá-los de que existem catálogos de bibliotecas on-line disponíveis e de acesso aberto por meio da telnet, o que pode facilitar muito sua vida na busca por referências. tudo o que você precisa é de acesso à telnet e um pouco de paciência. o endereço a seguir lhe oferecerá um tour pelas principais bibliotecas do mundo. é improvável que algum volume importante não esteja listado em alguma das bibliotecas importantes. para acessá-lo, basta dar o comando (após o prompt) telnet rsl. ox. ac. uk ou telnet 163 . 1 . 62 . 31 esse é (creio eu) um serviço gratuito, exceto pelo modo como seu sistema local gerencia o tempo de uso do comando e da CPU. é um site localizado no Reino Unido. você não precisa de nome de login nem de senha. basta fazer login e seguir os menus. depois de identificar a(s) biblioteca(s) de sua preferência, você pode preferir anotar os endereços de telnet para acessá-las diretamente no futuro. alguns sites oferecem acesso a índices de artigos. Existem serviços que podem lhe enviar por fax um determinado artigo, mediante solicitação (por uma taxa, é claro), em 24 horas. A sintaxe das pesquisas bibliográficas varia de instituição para instituição, mas depois de um tempo você pega a ideia e a navegação na biblioteca se torna coisa de criança. por favor, não escreva para a minha conta pedindo mais detalhes sobre como isso funciona - pelo menos não por alguns meses! sou apenas um usuário. celso alvarez - caccamo
Achei o tópico de "violações de direitos humanos linguísticos" particularmente interessante, mas estou um pouco confuso quanto ao que constitui tal violação. marc picard escreve: "pessoalmente, eu esperaria que os latinos tomassem todas as medidas que considerassem necessárias para que todos em seu país falassem seu idioma". "Se alguém fizesse uma declaração como essa sobre a situação do idioma nos Estados Unidos (especialmente no que diz respeito aos falantes nativos de espanhol que são residentes/cidadãos dos EUA), tenho certeza de que algum grupo levantaria os braços em protesto contra a opressão desse segmento da população. é isso que se entende por "violação dos direitos humanos linguísticos"? é algo mais grave? ou estamos olhando para outros países e aplicando padrões diferentes daqueles que aplicamos nos Estados Unidos? mark mitton carleton college northfield , mn 55057 mittonm @ carleton . edu
Prezados senhores, a profa. helen dry ofereceu a possibilidade de incluirmos anúncios de nossas atividades na linguist (mensagem de 24 de abril de 1997). o anúncio de um workshop sobre discurso relatado encontra-se abaixo. manfred roncador anúncio de um workshop na '20ª conferência da sociedade lingüística alemã (dgfs)' em halle sobre 'forma e função do discurso relatado' coordenadores: tom gueldemann e manfred von roncador estudos lingüísticos têm demonstrado cada vez mais que, em contraste com a abordagem tradicional, uma distinção clara entre discurso direto e indireto é insustentável para muitos idiomas. A existência de formas intermediárias como o discurso semidireto, o chamado estilo indireto livre e as construções logóforas apontam para uma análise em que as diferentes formas de discurso relatado são atribuídas a uma posição específica em um continuum cujos polos extremos são caracterizados por um deslocamento mínimo ou máximo do centro dêitico (cf. Roncador, 1988). No âmbito dessa abordagem teórica, é interessante investigar quais funções diferentes as formas individuais de discurso relatado podem desempenhar no discurso. expressões linguísticas usadas nos idiomas para sinalizar o discurso relatado e como essas qcs estão relacionadas às funções das diferentes categorias de discurso relatado dispostas no continuum mencionado acima. As possíveis características a serem investigadas a esse respeito são, entre outras, a estrutura interna das qcs, a obrigatoriedade dos elementos proposicionais individuais nelas contidos (como a referência ao falante e ao destinatário), a estratégia específica para expressar o aspecto locucionário e a natureza da relação semântico-sintática entre a qc e a citação em si. Como as análises do discurso relatado em línguas isoladas ainda são frequentemente orientadas por conceitos desenvolvidos para línguas europeias, contribuições sobre línguas não europeias que ofereçam novas percepções sobre aspectos menos conhecidos desse domínio funcional serão particularmente bem-vindas. Isso servirá para colocar essas primeiras tentativas de tipologizar o fenômeno do discurso relatado em seus aspectos funcionais e formais (cf. roeck, 1994) em uma base empírica mais ampla. referências: roeck, m. de . 1994. typology of speech reports. in: engberg - pedersen et al. ( eds. ), function and expression in functional grammar. berlin: mouton de gruyter, pp. 331-351. 331-351 . roncador , m . von . 1988 . zwischen direkter und indirekter rede : nichtwoertliche direkte rede , erlebte rede , logophorische konstruktionen und verwandtes . tuebingen : max niemeyer . prof . helen dry , dr . manfred von roncador afrikanistik i universitaet bayreuth d-95440 bayreuth tel . + 921 / 55 21 91 fax + 921 / 55 36 27
* * * ankuendigung - einladung - call for papers * * * xi . internationales kolloquium des sgds mit dem schwerpunktthema geschichte der sprachwissenschaftlichen und grammati ( kographi ) schen praxis history of linguistic and grammatical praxis histoire de la praxis linguistique et grammaticale veranstaltet vom studienkreis ' geschichte der sprachwissenschaft ' ( sgds ) in verbindung mit dem departement linguistiek der katholieke universiteit leuven leuven / louvain ( b ) , 02 . - 04 . 07 . 1998 hinweis : bei dem o . g . themenschwerpunkt ist vor allem an historiographische studien zur grammatikographie , zum mutter - und frendsprachenunterricht sowie zu den bereichen sprachplanung , sprachpolitik und kunstsprachen gedacht . darueber hinaus ist etwa ein drittel der tagung auch fuer andere sprachwissenschaftsgeschichtliche themen vorgesehen . * anmeldeschluss : 15 . 1 . 1998 * kongresssprachen : deutsch , englisch und franzoesisch . anmeldung etc. werden erbeten an : xi . sgds - kolloquium , prof. dr. pierre swiggers , departement linguistiek , katholieke universiteit leuven , blijde inkomststraat 21 , b-3000 leuven ; fax : + 32-16 - 325025 ; e-mail : pierre . swiggers @ arts . kuleuven . ac . be oder prof. dr. peter schmitter , postfach 410115 , d-48065 muenster ; fax : + 49-2534 - 1890 ; e-mail : schmipe @ uni-muenster . de prof . dr . peter schmitter institut fuer allgemeine sprachwissenschaft westfaelische wilhelms - universitaet muenster e-mail : schmipe @ uni-muenster . de
semântica 1 ) p . m . bertinetto , v . bianchi , j . higginbotham , m . squartini ( eds . ) : temporal reference , aspect , and actionality . vol . 1 : semantic and syntactic perspectives . pb : 250pp . ; approx . usd 30 ; rosenberg & sellier ( via andrea doria 14 , i-10123 torino , credit card accepted ) actionality : p . m . bertinetto & m . squartini , l . j . brinton , i . depraetere , j - p . descles & z . guentcheva , e . ; semantics and syntax : a . bonomi , g . chierchia , d . delfitto & pm . bertinetto , a . lenci , j . pustejovsky & f . busa , a . sanfilippo , h . verkuyl ; relações discursivas : r . boogaart , w . castelnovo , w . castelnovo & r . vogel , v . lo cascio , c . vet ; sintaxe e semântica : v . bianchi , m . squartini , pm . bertinetto , l . dini , a . giorgi & f . pianesi , j . nunes & e . thompson , t . stowell , k . zagona . 2 ) p . m . bertinetto , v . bianchi , o . dahl , m . squartini ( eds. ) : temporal reference , aspect , and actionality . vol . 2 : typological perspectives . pb : 250 pp . ; aprox. usd 30 ; rosenberg & sellier ( via andrea doria 14 , i-10123 torino , cartão de crédito aceito ) general issues : o . dahl , c . de groot , r . thieroff & m . budde ; the interrelationship of aspect and actionality : c . bache , l . gebert , j . lindstedt , c . s . smith , h . tommola ; o progressivo : o . heinamaki , e . konig , h . metslang , k . h . ebert ; os perfects : j . boulle , f . fici giusti , t . a . j . m . janssen , a . mittwoch ; tense & beyond : a . aksu koc , a . giacalone ramat . para mais informações : bertinet @ sns . it
content - length : 1469 position in phonology / syntax jawaharlal nehru university new delhi , india o centro de lingüística e inglês da universidade jawaharlal nehru convida a candidaturas para o cargo de professor assistente a partir de agosto de 1995. o candidato deve ter doutorado em lingüística com especialização em fonologia ou sintaxe. experiência anterior de ensino é altamente desejável. não há prazo específico para esta posição. as inscrições serão consideradas até que a posição seja preenchida. envie as inscrições para o endereço abaixo. até 30 de junho, a prof. abbi pode ser contatada pelo telefone (510) 657-5225. professora anvita abbi, chair center for linguistics and english school of languages jawaharlal nehru university new delhi , india 110067
 / Estamos informando os usuários da Internet sobre esse projeto para gerar uma discussão e para que suas ideias e comentários possam ser usados para modificar e enriquecer nossos planos. Para obter informações mais detalhadas sobre o projeto, consulte a versão completa em francês (disponível aqui em alguns dias). - daniel soutif diretor do departamento de desenvolvimento cultural
caros linguistas, como organizadores do tmi95, muitas vezes nos perguntam se temos mais informações sobre o mt summit v . a melhor coisa a fazer é entrar em contato com o grupo sema em luxemburgo, em vez de bruxelas . o número é : + 352 . 40 00 83 - - bruno * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * bruno tersago tel : + 32-16 - 32 50 88 centre for computational fax : + 32-16 - 32 50 98 linguistics maria - theresiastraat , 21 e - mail : bruno . tersago @ ccl . kuleuven . ac . be b-3000 leuven ( belgium ) url : http : / / www . ccl . kuleuven . ac . be / ~ bruno / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
acredito que, em algum momento, todos os substantivos foram tampados em inglês, como ainda são em alemão. talvez você encontre algo de interesse em meu artigo sobre o tampamento de nomes étnicos na recém-publicada centennial usage studies , pads . se bem me lembro, nunberg tenta mapear uma teoria descritiva da pontuação e fala pouco ou nada sobre tampas ( quase ninguém fala nada sobre elas, mas há algumas referências de trabalhos na bibliografia do meu artigo . bob wachal
acabei de iniciar um doutorado sobre "o uso do alto alemão e as atitudes em relação ao alto alemão em uma região do sul da Alemanha". no momento, estou elaborando um questionário, mas também quero envolver outras técnicas de coleta de dados. gostaria de obter mais ideias sobre vários métodos de coleta de dados. Se houver alguma literatura "muito" recente sobre estudos de atitude em relação ao idioma, especialmente em contextos de dialeto e idioma padrão, por favor, me passe essa informação também. obrigada anne hof department of german university of manchester manchester m13 9pl england e-mail : mflugah @ fs1 . art . man . ac . uk
o programa de lingüística do instituto de lingüística e línguas e literaturas asiáticas e eslavas (ilasll) da universidade de minnesota solicita inscrições para um cargo temporário em tempo integral (sem vínculo empregatício) para um especialista em teoria sintática (qualquer estrutura principal) no nível de professor assistente para o ano acadêmico de 1995-96. a carga horária de ensino será de cinco cursos em três trimestres, com início em 16 de setembro de 1995. As responsabilidades específicas de ensino incluem uma sequência introdutória de dois trimestres em sintaxe; uma introdução de graduação à linguística; um seminário de pós-graduação em sintaxe em um tópico de escolha; e um segundo curso de pós-graduação em uma área de escolha (teoria morfológica ou fonológica, semântica / pragmática ou linguística histórica sendo preferida). Outras responsabilidades incluem a manutenção de atividades de pesquisa, orientação de estudantes de pós-graduação e serviço em comitês departamentais. As qualificações essenciais incluem o doutorado em linguística e experiência de ensino em nível universitário; candidatos com publicações acadêmicas e apresentações são preferidos. o programa de linguística do campus de twin cities da universidade de minnesota oferece os graus de bacharelado, mestrado e doutorado em linguística e mantém fortes vínculos com programas de pós-graduação e centros de pesquisa em ciências cognitivas, distúrbios da comunicação e aquisição da linguagem. os candidatos devem enviar um currículo, uma carta de inscrição descrevendo os interesses atuais de pesquisa e ensino e três cartas de referência para: chair, linguistics search committee program in linguistics, ilasll 192 klaeber court university of minnesota 320 - 16th avenue se minneapolis, mn 55455 todos os materiais devem ser recebidos até 14 de abril de 1995. mais informações podem ser obtidas por carta para o endereço acima ou por e-mail direcionado a bdowning @ maroon . tc . umn . edu . a universidade de minnesota está comprometida com a política de que todas as pessoas devem ter acesso igualitário a seus programas, instalações e empregos, independentemente de raça, cor, credo, religião, nacionalidade, sexo, idade, estado civil, deficiência, status de assistência pública, status de veterano ou orientação sexual.
Seria bom ter uma verdadeira democracia ao tentar chegar a um acordo sobre como usar os símbolos fonéticos, como sugeriu Stemburger. Assim como a guerra é um assunto importante demais para ser deixado para os generais, a escolha de um conjunto padronizado de símbolos não deve ser deixada para os foneticistas. A Associação Fonética Internacional sempre reconheceu isso. Ela tem plena consciência do fato de que os símbolos da IPA são usados por uma grande variedade de pessoas. Na Convenção de Kiel de 1989, que foi a primeira grande revisão em quase 50 anos, houve uma grande discussão sobre a necessidade de lembrar nossos "clientes", como disse um foneticista. e (apesar dos comentários contrários dos participantes dessa discussão) as únicas mudanças desde então foram pequenas mudanças que afetaram comparativamente poucos usuários do alfabeto, em grande parte devido à crença de que é importante que o alfabeto permaneça o mais estável possível. se stemburger quiser organizar algum tipo de referendo, boa sorte para ele. observo que ele sugere a lsa como o órgão apropriado para os eua, embora ele também mencione a ashla (associação americana de audição e linguagem da fala) como um grupo interessado que adotou oficialmente o ipa. seus membros são muito maiores do que os da lsa. a asa (acoustical society of america) é outro grupo que tem muitos membros interessados em símbolos fonéticos. a convenção de kiel da ipa de 1989 foi aberta a todos e incluiu membros de todas as organizações mencionadas por stemburger, inclusive lsa, ashla, asa, sil e outras, sem que nenhum dos participantes, é claro, falasse oficialmente em nome de qualquer uma dessas organizações. A convenção também foi divulgada em um artigo no idioma, o único artigo em que Morris Halle e eu fomos coautores. Realmente não vejo como conseguir mais colaboração internacional. Concordar com os símbolos é tão difícil quanto fazer com que todos usem as mesmas unidades para medir pesos e distâncias. em resposta à minha sugestão anterior de que as pessoas interessadas nas escolhas de símbolos fonéticos deveriam se associar à associação fonética internacional, recebi perguntas sobre como fazer isso. há um formulário na revista da associação fonética internacional (que os membros recebem - e que a biblioteca da sua universidade + deveria + pegar). mas, na verdade, tudo o que você precisa fazer é enviar seu nome e endereço, além de um cheque de US$ 25 ou # 13 libras esterlinas (ou solicitar a cobrança de access/mastercharge/visto/eurocard) para o seguinte endereço: secretariat , ipa linguistics and phonetics univeristy of leeds leeds , ls2 9jt , u. k. peter ladefoged
oitava conferência anual cuny sobre processamento de frases humanas 16 a 18 de março de 1995 radisson hotel, 6555 e. speedway, tucson, az patrocinadores: universidade do arizona (programa de ciências cognitivas, departamento de psicologia, departamento de linguística, gabinete do reitor (ciências sociais e comportamentais), instituto de pesquisa em ciências sociais e comportamentais) a sessão especial sobre efeitos prosódicos na análise é patrocinada pela nsf . ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ = = programa = = quinta-feira, 16 de março inscrições 8 : 15 - 8 : 45 8 : 45 observações de boas-vindas 9 : 00 brian mcelree & teresa griffith ( u . cal , irvine ) restrições no preenchimento de lacunas: uma análise do curso do tempo . 9 : 25 lewis shapiro ( florida atlantic u . ) arild hestvik ( u . de stuttgart ) & kim luscher ( florida atlantic u . ) uma análise on-line de vp - ellipsis : reconstrução sintática e influência semântica . 9 : 50 tracy love & david swinney ( ucsd ) sobre a natureza da busca no processamento coreferencial . 10 : 15 kevin peterson , anthony sanford , & linda moxey ( u . glasgow ) referência anafórica a subconjuntos diferentemente focados de uma frase substantiva quantificada . 10 : 40 coffee break 11 : 10 neal pearlmutter , kathryn bock , and susan garnsey ( u . illinois ) subject - verb agreement processes in sentence comprehension . 11 : 35 christine sevald e susan garnsey ( u . illinois ) sintaxe segura: encapsulamento de informações de marcação de números na compreensão de sentenças . 12 : 00 celia jakubowicz e ch. faussart ( cnrs ) fenômenos de concordância no processamento do francês falado . 12 : 25 janet nicol ( u . arizona ) efeitos da estrutura clausal nos erros de concordância sujeito-verbo . 12 : 50 intervalo para o almoço 2 : 00 don mitchell ( u . exeter ) , fernando cuetos ( u . oviedo ) , martin corley ( u . exeter ) e marc brysbaert ( u . leuven ) a hipótese do ajuste linguístico : mais evidências experimentais e de corpus . 2 : 25 edward gibson , carson schutze , and ariel salomon ( mit ) a relação entre a frequência e a complexidade percebida da estrutura linguística . 2 : 50 suzanne stevenson ( rutgers ) conciliando explicações baseadas em restrições e em estrutura das preferências sintáticas . 3 : 15 coffee break 3 : 45 john trueswell ( u . penn ) o papel da frequência lexical na resolução de ambiguidade sintática . 4 : 10 curt burgess & kevin lund ( u . cal , riverside ) extração de semântica de alta dimensão de grandes corpora e restrições de processamento sintático humano . 4 : 35 uli h . frauenfelder ( u . genebra ) , alain content ( ulb , bruxelles ) , jean - philippe goldman & christine meunier ( u . genebra ) . estatística sublexical comparativa : o debate sobre as unidades de processamento . 5 : 30 - 7 : 00 - sessão de pôsteres i sexta-feira, 17 de março sessão especial sobre influências prosódicas na análise (títulos a serem anunciados) 8 : 30 stefanie shattuck - hufnagel & alice turk 9 : 10 wayne murray & sheila watt 9 : 45 shari speer ( northeastern u ) 10 : 15 fernanda ferreira ( msu ) 10 : 45 coffee break 11 : 15 nicholas nagel ( ucsd ) & lewis shapiro ( florida atlantic u ) influências prosódicas no processamento de ambiguidades de apego . 11 : 45 tadahisa kondo ( ntt basic research labs ) & reiko mazuka ( duke u . ) planejamento prosódico durante a leitura em voz alta : exame on - line de sentenças japonesas . 12 : 15 merrill garrett ( u . arizona ) e roger wales ( u . melbourne ) comentários e painel de discussão 1 : 00 intervalo para o almoço 2 : 15 cyma van petten ( u . arizona ) , jill weckerly ( ucsd ) , heather mcisaac ( ubc ) e marta kutas ( ucsd ) o impacto da capacidade da memória de trabalho no uso do contexto semântico lexical e em nível de sentença : evidências do potencial cerebral relacionado a eventos . 2 : 40 catherine harris ( boston u ) uma abordagem baseada em corpora para seleção de sentido e integração contextual . 3 : 05 janet dean fodor ( cuny ) , weijia ni ( haskins ) , stephen crain ( u . maryland ) & donald shankweiler ( u . connecticut ) tarefas e tempo na percepção de anomalia linguística . 3 : 30 coffee break 4 : 00 kathleen eberhard , michael tanenhaus , michael spivey - knowlton , and julie sedivy ( u . rochester ) . investigating the time-course of establishing reference : evidence for rapid incremental processing . 4 : 25 michael spivey - knowlton , michael tanenhaus , julie sedivy & kathleen eberhard ( u . rochester ) contexto visual / situacional anula a preferência local em pp - ambiguidade de apego . 5 : 30 - 7 : 00 sessão de pôsteres ii sábado , 18 de março 9 : 25 richard lewis ( princeton ) uma teoria de embeddings gramaticais, mas inaceitáveis . 9 : 50 maria babyonyshev ( mit ) processing inherently and structurally cased dps 10 : 15 patrick sturt & matthew crocker ( edinburgh ) monotonic parsing and reanalysis . 10 : 40 coffee break 11 : 10 julie e . boland ( osu ) understanding how they " saw her duck " : homographs in coherent text . 11 : 35 a . d . friederici ( mpi and freie u . ) , a . mecklinger , k . steinhauer & a . hahne ( freie u . ) processing violations of syntactic structure versus violations of syntactic preferences : evidence from erp studies . 12 : 00 susan garnsey , neal pearlmutter , elizabeth myers ( u . illinois ) , & maryellen macdonald ( usc ) as contribuições relativas do viés verbal e da plausibilidade para a compreensão de sentenças temporariamente ambíguas . 12 : 25 lars konieczny , barbara hemforth , & christoph scheepers ( u . freiberg ) as preferências de apego pp - e np - diferem de acordo com a colocação do verbo em sentenças alemãs . 12 : 50 intervalo para almoço 2 : 00 edith kaan & laurie stowe ( u . of groningen ) violações de subcategorização não local: o efeito da distância e do tempo de memória . 2 : 25 colin brown , peter hagoort , & wietske vonk ( mpi ) processamento de sentenças on - line : preferências de análise reveladas por respostas cerebrais . 2 : 50 marica de vincenzi ( conselho nacional de pesquisa roma ) análise sintática na compreensão de sentenças : efeitos dos tipos de dependência e restrições gramaticais . 3 : 15 coffee break 3 : 45 martin pickering ( u . glasgow ) , holly branigan ( u . edinburgh ) , simon liversedge ( u . nottingham ) , andrew stewart ( u . sussex ) , thomas urbach , & ashley myler ( washington and lee u . ) exploring syntactic priming 4 : 10 michael anes , fernanda ferreira , & john henderson ( msu ) parallel structure effects in reading and listening . 4 : 35 kathleen ahrens & david swinney ( ucsd ) sobre a integração de verbos em contextos sentenciais: o efeito da complexidade do papel do participante no processamento de sentenças .  andrew barss , tom bever , tom cornell , ken forster , susan garnsey , merrill garrett , louann gerken , ted gibson , wayne murray , janet nicol , david swinney ,  o hotel da conferência é o radisson suite hotel , 6555 e speedway , tucson , az , 85710 . telefone: (602) 721-7100 as reservas podem ser feitas pelo sistema nacional do radisson, pelo telefone 800-333-3333. não se esqueça de mencionar a conferência de processamento de sentenças da cuny ao fazer suas reservas. as reservas feitas após 15 de fevereiro não terão a tarifa da conferência.  ( essa estimativa foi feita pela yellow cab ) . ônibus . o arizona stage coach custa cerca de US$ 10 . as pessoas interessadas devem pegar suas bagagens e ir até o balcão da arizona stagecoach no nível de bagagem do aeroporto, próximo à hertz car rentals . não é necessário fazer reserva para ir do aeroporto ao hotel, mas é necessário fazer reserva para ir ao aeroporto. a reserva pode ser feita no aeroporto ou ligando para o seguinte número: (602) 889-1000. o transporte para deficientes físicos de e para o aeroporto de tucson está disponível por meio da handicar. as reservas devem ser feitas com antecedência (602 881-3391). o custo é de US$ 25 . Ao chegar, os passageiros devem ligar para a handicar para verificar se o voo chegou. Os passageiros podem levar uma outra pessoa sem custo adicional. 2) desembarque em phoenix o arizona shuttle service é um serviço de ônibus que vai do aeroporto sky harbor em phoenix até um local próximo ao radisson (5350 e. speedway). o custo é de $ 19 . As saídas do aeroporto são de hora em hora, das 5h30 às 23h30, e de Tucson, de hora em hora, das 4h às 21h. A viagem dura aproximadamente 2 horas. Ligue para (800) 888-2749 para obter mais informações. 3) Dirigindo para Tucson. vindo do norte ou do oeste, pegue a saída speedway da I-10. vindo do leste, pegue a saída kolb da I-10 (saída 275). o Radisson fica no lado norte da speedway, a leste da wilmot.  recomendamos que você faça a pré-inscrição o mais rápido possível, mas aceitaremos pré-inscrições até 15 de março. envie o pagamento para o seguinte endereço: sentence processing conference psychology 312 university of arizona tucson , az 85721 estudante não-estudante pré-inscrição: $ 10 $ 35 no local: $ 20 $ 40 nome:  
 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - em apoio à missão do international philosophical preprint exchange de facilitar o intercâmbio de documentos de trabalho entre filósofos do mundo todo, carolyn burke, do ippe, reformulou recentemente nosso acesso à rede mundial de computadores, tornando-o muito mais fácil de usar e permitindo que os filósofos localizem documentos de seu interesse na coleção do ippe com mais facilidade do que nunca. o serviço do ippe na rede mundial de computadores complementa os métodos anteriores de acesso via gopher, ftp e e-mail automatizado (consulte o final deste boletim para obter detalhes sobre todos esses métodos de acesso). o serviço do ippe na rede mundial de computadores está disponível abrindo a url http : / / phil-preprints . l . chiba-u . ac . jp / ippe . html usando netscape , mosaic , lynx , ou qualquer outro navegador www ( recomendamos o netscape ) . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - o ippe continua a ter uma taxa de acesso de mais de 100 usuários por dia em nosso site principal no japão. os acessos adicionais aos muitos sites norte-americanos e europeus que espelham a coleção do ippe provavelmente excedem em muito esse número, mas são difíceis de quantificar. Além disso, a taxa de submissões ao ippe subiu vertiginosamente nas últimas semanas. estamos muito satisfeitos com essa tendência e incentivamos todos os filósofos a submeterem seus manuscritos ao ippe para se beneficiarem dos comentários de seus pares.  procuramos especialmente pessoas capazes de realizar algumas ou todas as seguintes tarefas: - ligação com a população internacional de usuários do ippe, composta por filósofos profissionais, estudantes de pós-graduação, equipes editoriais de revistas filosóficas e equipes de outros projetos on-line nas áreas de ciências humanas e sociais - trabalho editorial no boletim informativo e nos materiais de publicidade - atividades administrativas (relacionadas a financiamento, etc.) - trabalho de suporte de computador: scripts unix e cgi e atividades relacionadas. - equipe do ippe - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - coordenadores: dr. syun tutiya (universidade de chiba) e dr. richard reiner (visitante em 1995 no centro de filosofia da ciência, universidade de pittsburgh). administradora: carolyn l burke (cmu). membros da diretoria: dr. george gale (university of missouri, kansas city), andrew burday (mcgill university), istvan berkeley (university of alberta), stephen rice (york university). - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - para acessar o ippe , proceda da seguinte forma: por www : abra a url http : / / phil-preprints . l . chiba-u . ac . jp / ippe . html por gopher : use o gopher para ir para apa . oxy . edu ou kasey . umkc . edu por ftp : ftp para phil - preprints . l . chiba - u . ac . jp , ou mrcnext . cso . uiuc . edu por e-mail: envie um e-mail para phil-preprints - service @ phil - preprints . l . chiba - u . ac . jp para colocar um artigo ou comentário no ippe: consulte pub / submissions / readme . se tiver dúvidas: envie uma correspondência para carolyn burke no endereço ( cburke @ nexus . yorku . ca ) .
iatl 14, a 14ª reunião anual da associação israelense de lingüística teórica, será realizada na ben gurion university, em beersheva, nos dias 8 e 9 de junho de 1998. um cfp mais detalhado será publicado em aproximadamente 2 meses.
console 6 - chamada de trabalhos o sexto encontro da organização estudantil de linguística na europa (console) será realizado na universidade de lisboa de 15 a 17 de dezembro. o objetivo do sole é oferecer aos estudantes de linguística gerativa a possibilidade de ganhar experiência internacional e um fórum de publicação próprio. além disso, o sole se esforça para aumentar os contatos e a cooperação entre estudantes de linguística gerativa na europa e em todo o mundo. são solicitados trabalhos no campo da linguística gerativa, mais especificamente em, mas não limitado a, fonologia, morfologia, semântica, linguagem de sinais, aquisição de linguagem e sintaxe. envie 4 cópias anônimas (mais uma com seu nome, afiliação, endereço e endereço de e-mail) de um resumo de no máximo duas páginas, incluindo referências, diagramas e exemplos, usando pelo menos uma fonte de 10 pontos para: console 6 (a \ c ines duarte) departamento de linguística geral e românica faculdade de letras universidade de lisboa cidade universitária 1699 lisboa codex portugal o prazo para envio é 1º de agosto de 1997. os resumos recebidos após o dia 1º de agosto não serão considerados. os resumos só podem ser enviados por correio normal. as pessoas a seguir terão o prazer de responder a quaisquer perguntas que você possa ter no número de fax e no endereço de e-mail abaixo: organizadores locais: diretoria do sole: ines duarte joao costa isabel hub faria rob goedemans maria joao freitas ruben van de vijver anabela goncalves tina cambier madalena colac , o + 351 - 1-7960063 sole @ rullet . leidenuniv . nl
o departamento de linguística da universidade de edimburgo agora tem um servidor www. o endereço é http : / / www . ling . ed . ac . uk estão disponíveis informações sobre o departamento, sobre os interesses de pesquisa da equipe e dos alunos, projetos em andamento, estudos de graduação e pós-graduação. também há links para o nosso servidor ftp anônimo, onde vários trabalhos de pesquisa estão disponíveis on-line, e para outros departamentos e centros relacionados na universidade de edimburgo. - caroline heycock
Para um colega que não está na lista: quais dicionários (on-line ou impressos) estão disponíveis para quadros de subcategorização de verbos? por exemplo, complementos ou adjuntos obrigatórios ou opcionais, requisitos semânticos de predicados específicos. Estamos interessados em inglês e/ou em línguas eslavas. Por favor, escreva para o meu endereço: ewb2 @ cornell . edu wayles browne , prof. assoc. of linguistics dept. of modern languages and linguistics , morrill hall cornell university ithaca , new york 14853 , u. s. a. tel. 607-255 - 0712 ( o ) , 607-273 - 3009 ( h ) e-mail ewb2 @ cornell . edu ( 1989 a 1993 era : jn5j @ cornella . bitnet / / jn5j @ cornella . cit . cornell . edu )
a recente consulta e o resumo de larry trask sobre as africadas alemãs me fazem pensar no fato de que, a menos que eu esteja enganado, é perfeitamente fácil ouvir a diferença entre sequências fricativas de parada de um e dois segmentos, pelo menos em alguns casos. o polonês tem um contraste desse tipo, pelo menos na posição inicial, em que as palavras escritas _ trzy _ e _ czy _ diferem apenas pelo fato de a primeira ter um cluster e a segunda uma africada. Além disso, se você comparar a maneira inglesa de dizer _ ts _ com a maneira alemã de dizer _ z _ (ou a polonesa ou a iídiche etc.), há uma diferença audível. A interpretação da maioria dos falantes de inglês de _ matzah _ (ou _ matzoh _), por exemplo, soa bem diferente da iídiche ou da polonesa, mas (e isso também é muito sugestivo) encontrei alguns falantes de inglês (nem todos judeus, a propósito) que têm a africada, ou seja, um segmento / ts /, que é a mesma coisa que a do inglês. , um segmento / ts / neste e talvez em alguns outros empréstimos iídiche, mas os dois segmentos / t / + / s / de outra forma, de modo que esses falantes não rimam _ matzah _ e _ lots o ( f ) _, enquanto a maioria dos falantes o faz. finalmente, acho que alguns falantes têm um segmento / ts / em hit ya, mas um segmento / t / + / s / em hits ya, embora a maioria dos falantes a quem perguntei se recuse a admitir qualquer coisa que não seja a pronúncia não palatalizada e não africada no segundo caso. alexis mr
universidade de tohoku, japão. o centro de estudantes internacionais solicita candidaturas para um zyokyoozyu (equivalente a professor associado) que possa ensinar japonês e atuar como conselheiro de estudantes internacionais. especialidade aberta, mas experiência no ensino de japonês como língua estrangeira é considerada uma vantagem. É necessário ter competência quase nativa em japonês. É preferível ser portador de doutorado. Envie os seguintes documentos, dentro de um envelope com "kyokan koobo" escrito em vermelho, por carta registrada para: ryugakusei - ka , syomu - bu , tohoku daigaku 2 - 1 - 1 katahira , aoba - ku , sendai - shi , 980-77 japan . 1) curriculum vitae (em japonês ou inglês) 2) comprovante do mais alto grau acadêmico obtido 3) 2 cartas de recomendação (em japonês ou inglês) 4) lista de publicações e apresentações em congressos (em japonês ou inglês) 5) 5 publicações acadêmicas importantes (fotocópias ou cópias aceitáveis), cada uma acompanhada de um resumo de aproximadamente 200 caracteres em japonês (ou seu equivalente em inglês) 6) lista de experiência de ensino, se houver (em japonês ou inglês) 7) uma redação em japonês, com aproximadamente 2000 caracteres, declarando seu interesse em participar do programa. 2000 caracteres, declarando seu interesse em ensinar estudantes internacionais, com base em sua própria experiência intercultural. A data limite para a inscrição será 15 de junho de 1995. A nomeação começará em 1º de outubro de 1995. Em caso de dúvidas, entre em contato com o professor Shigeru Sato (satos @ intcul. tohoku. ac. jp).
os colegas interessados em gramática contrastiva em geral e em pesquisa de valência verbal contrastiva em particular talvez gostem de saber que o grupo de contragramas da universidade de gent (que surgiu de projetos de pesquisa conjuntos dos departamentos de inglês, francês e holandês) agora tem sua própria home page www. a url é: http: / / allserv . rug . ac . be / ~ dnoel / index . html o boletim informativo trimestral do contragrama, que relata os resultados das pesquisas do grupo e também contém outras informações de interesse para os gramáticos contrastivos, agora também está disponível em uma versão de hipertexto por meio dessa página inicial. visite-nos! dirk noel contragrama dept. of english university of gent rozier 44 b-9000 gent belgium telefone: + 32 9 264 3789 fax: + 32 9 264 4179 e + 32 9 264 4179 e - mail : dirk . noel @ rug . ac . be
a intensidade das postagens recentes sobre política linguística me deixou um pouco preocupado. será que essas pessoas (não vou mencionar nomes) também apoiam uma política de inglês exclusivo para os eua? espero que não. minha língua materna é o espanhol, e eu * consideraria * uma violação dos meus direitos humanos linguísticos ser forçado a usar o inglês em situações em que isso é exigido apenas pela lei. micheal w. palmer mellon research fellow department of linguistics university of north carolina at chapel hill
nosso centro de aprendizado de idiomas está procurando um falante nativo de inglês para ensinar conversação em inglês para alunos de graduação em minha universidade. portanto, por favor, anuncie o seguinte para o linguista, se possível; estamos procurando falantes nativos de inglês para ensinar conversação em inglês na universidade de jeonju, chonju, s. korea. qualificações: i) falante nativo de inglês ii) m. a. em inglês, linguística, els, educação é preferível. dever: ensinar 15 horas / semana ensino extra será pago por $ 20 . 00 / cada hora pagamento: 1, 200, 000 won coreanos / mês ($ 1, 500) fornecer apartamento gratuito e escritório 1 - 4 semanas de intervalo entre os programas de 7 semanas governo coreano seguro médico é fornecido. se você precisar de passagem aérea, vamos fornecê-lo com antecedência, então você pode pagar o valor pelo pagamento mensal. envie seu currículo por fax: 011-82 - 652-220 - 2464 (escreva meu nome e centro no seu fax) ou envie um e-mail para: byang @ chonbuknms . chonbuk . ac . kr sinta-se à vontade para me perguntar. byong - seon yang, vice-diretor, langauge education center jeonju university, chonju, s. korea.
conteúdo - duração : 4310 trabalho : linguistique informatique / computational linguistics ( english text follows ) * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * latl - - - departement de linguistique , universite de geneve le latl - laboratoire d ' analyse et de technologie du langage - du departement de linguistique de l ' universite de geneve ( suisse ) met au concours un poste de recherche / enseignement en linguistique informatique ( a confirmer ) duree : 2 ans , a dater du 1er septembre 1995 salaire : de 57 ' 000 a 60 ' 000 frs / an ( selon qualifications ) qualifications : diploma ou doutorado (preferencialmente) em linguística, informática ou teoria (eventualmente informática), com interesse especial em sintaxe (gb), análise e geração automática de linguagem natural, tradução automática, ensino assistido por computador - - - experiência em programação, entre outros. taches : collaboration aux projets en cours au latl ( traduction automatique interactive , analyseurs syntaxiques , eao ) ; selon qualifications et interets , quelques heures ( max . 4 ) d ' enseignement par semaine dans les domaines de la syntaxe ou de la linguistique informatique . langues : francais et / ou anglais necessaire ( s ) , allemand un plus . les dossiers de candidature et le nom de deux references sont a envoyer a l ' adresse ci-dessous professeur e . wehrli latl universite de geneve 2 , rue de candolle 1211 geneve 4 suisse e - mail : wehrli @ latl . unige . ch fax : ( + 4122 ) 328 25 66 * * * date limite de depot des candidatures :  universidade de genebra o laboratório de pesquisa latl do departamento de linguística da universidade de genebra ( suíça ) espera abrir uma vaga de pesquisa / ensino de dois anos em linguística computacional ( aprovação pendente ) data de início : 1º de setembro de 1995 1º de setembro de 1995 faixa salarial: de 57.000 a 60.000 sfr. / (dependendo das qualificações) qualificações: mestrado ou doutorado (preferencialmente) em linguística computacional ou teórica (possivelmente ciências da computação), com forte interesse em sintaxe (gb), análise e geração de linguagem natural, tradução automática, aprendizado assistido por computador - - - habilidades de programação são uma vantagem. tarefas: participação nos projetos atuais do laboratório (tradução automática interativa, analisadores sintáticos, sistemas de aprendizado); dependendo das qualificações e interesses, algumas horas de ensino (máx. 4 horas / semana) em sintaxe ou linguística computacional. idiomas: francês e/ou inglês obrigatório, alemão é uma vantagem. envie as candidaturas juntamente com o nome de duas referências para o endereço abaixo: professor e. wehrli latl university of geneva 2, rue de candolle 1211 geneva 4 switzerland e - mail: wehrli @ latl . unige . ch fax: ( + 4122 ) 328 25 66 * * * * prazo de inscrição: 15 de julho de 1995 * * *
resumo sobre reduplicação um mês antes do natal ( na linguist vol-5 - 1354 ) eu enviei uma pergunta sobre * reduplicação * e como essa estratégia é gramaticalizada nas línguas para transmitir alguma faceta da * intensificação * . este é um resumo baseado nas 45 respostas que recebi dos netters da linguist . permitam-me agradecer a todos coletivamente agora, já que não vou me referir a respondentes individuais na discussão a seguir . o tópico da reduplicação me interessa porque estou escrevendo meu doutorado sobre repetição com relação à intensificação e iconicidade em sueco . o ponto de partida da pergunta original foram as afirmações encontradas em lakoff & johnson ( metaphors we live by ; 1980 ), segundo as quais a reduplicação pode indicar : - plural ou coletivo - intensificação ou aumento - continuação ou conclusão - diminuição assim, "mais" da "forma" linguística física corresponde a "mais" no "conteúdo" da expressão reduplicada em oposição a uma forma não reduplicada - como um exemplo de iconicidade diagramática (ou como uma realização da metáfora do "conduíte" nos termos de lakoff e johnson). Há reflexos dos princípios descritos no inglês coloquial em expressões como "an old old man", "the music got louder and louder", "s he talks talks talks", "the ball bounced and bounced", "there 's forms forms forms forms forms", "it was sinking down down", etc. Originalmente, porém, mencionei que essas estruturas eram *marcadas* em um idioma como o inglês. A escolha das palavras talvez não tenha sido tão feliz. O que eu quis dizer com "marcadas" é que, embora possamos pensar que essas expressões são frequentes na fala casual, elas são raras em contextos mais restritos. Uma maneira menos marcada de intensificar provavelmente seria usar um intensificador ou quantificador específico, por exemplo, "a very old man" (um homem muito velho), "talks a lot" (fala muito). Espero que ninguém se ofenda com essa análise simplista, pois ela está apenas nos desviando um pouco do assunto. ) Em minha consulta, eu estava mais interessado em indicações e exemplos de idiomas em que a reduplicação como um meio de * intensificação * é uma característica integrada, por assim dizer, padrão da gramática. Isso também foi, mais ou menos, o que obtive. Resumirei o resultado a seguir; estou ciente de que, na maioria dos casos, os "fatos" provavelmente estão sujeitos a qualificação, mas, para fins de clareza e brevidade, apresentarei os exemplos de uma maneira semelhante a uma lista. Além disso, os exemplos certamente representam apenas uma amostra dos idiomas do mundo que incorporaram a reduplicação em seu sistema. observe que deixei de fora - para tornar tudo mais ilustrativo - possíveis marcas tonais e diacríticos da transliteração. 1. plural ou coletivo * em malaio / bahasa (Indonésia), a reduplicação de palavras completas transforma o singular em plural: anak ' child ' anak-anak ' children ' * em nahuatl (ou "azteca"), a reduplicação prefixada com substantivos transmite um significado plural: cih-tli ' hare ' (onde ' cih - ' é o radical) ci : cih-tli pl . - Além disso, não há adjetivos estruturalmente distintos no nahuatl, mas certos sufixos "adjetivais" que podem assumir uma noção de plural por meio da reduplicação: - pi: l sufixo diminutivo - pipi: l plural * O hausa é citado como tendo reduplicação na formação de plurais de um conjunto limitado de substantivos. * Em japonês, a reduplicação pode transformar um substantivo em coletivo, mas o escopo dessa estratégia é considerado marginal: hito ' person ' hitobito ' people ' kami ' god ' kamigami ' gods ' * Em mandarim (chinês), a reduplicação transforma o singular em coletivo (mas isso é considerado raro): ren ' person ' renren ' people ' - - Além disso, tanto em mandarim quanto em cantonês, itens * classificadores * podem ser reduplicados para transmitir "quantificação universal" em contraste com uma referência mais exclusiva. isso se encaixa prontamente na noção de intensificação (ou aumento): ge ren 'uma pessoa' (mandarim) ge ge ren 'toda pessoa' douh 'lugar, lá' (cantonês) douh-douh 'em todo lugar' * dakotan padroniza plurais de verbos intransitivos estativos com reduplicação. No entanto, diz-se que isso só se aplica a instâncias com sujeitos inanimados. As línguas norte-americanas em geral podem ser interessantes quando se considera a reduplicação, mas estou com poucos exemplos no momento. 2. intensificação ou aumento * o chinês mandarim intensifica adjetivos com reduplicação: xiao 's mall' xiaoxiao 'very small' gaoxing 'happy' gaogaoxingxing 'very happy' como você pode notar, com adjetivos dissilábicos o padrão de reduplicação é aabb. - O cantonês também usa reduplicação para aumento ou ênfase. * A reduplicação de adjetivos indica intensificação ou aumento da seguinte forma: temiz ' clean ' tertemiz ' very clean ' dolu ' full ' dopdolu ' very full ' bos ' empty ' bosbos ' completely empty ' aqui temos a reduplicação prefixada acompanhada de uma consoante de ligação. * A língua hausa é citada por usar reduplicação na intensificação de adjetivos. * As línguas celtas têm reduplicação total da palavra para indicar intensificação. O método lembra o caso do inglês, mas pode estar mais "integrado" na gramática do celta (há alguma opinião sobre isso?). O modelo celta poderia ter influenciado as línguas germânicas, de modo que ainda hoje temos reduplicação semelhante nos registros coloquiais (apenas minha modesta ideia)? Aqui estão alguns exemplos fornecidos por netters: - - galês: ty bach bach ' uma casa muito pequena ' oglau cryf cryf ' um cheiro muito forte ' - - gaélico: fada fada ' muito longo ' trua trua ' muito pena ' - - bretão: braz-braz ' muito alto ' diz-se que isso é comum especialmente em frases negativas . * No russo coloquial, a reduplicação/repetição de adj 's / adv 's também tem uma função intensificadora. O uso é provavelmente estilisticamente semelhante à repetição no inglês coloquial, mas diz-se que se limita a adjetivos * predicados *: belyj-belyj ' very white ' tixo-tixo ' very quietly ' * também foi apontado que o finlandês tem reduplicação prefixada em algumas formas adjetivas intensificadas. isso é verdade, de fato, mas - ao que parece - totalmente lexicalizado e improdutivo. de qualquer forma, aqui estão alguns exemplos que eu e meu colega gostamos de inventar: taysi ' full ' ( umlaut a ) tapo-taysi ' completely full ' ( uml. a 's & o ) tyhja ' empty ' ( uml. a ) typo-tyhja ' compl . empty ' ( uml. a 's & o ) puhdas ' clean ' puti-puhdas ' compl . clean ' uusi ' new ' upo-uusi ' brand new ' pinta 's urface ' piri-pinta ' right on the surface ' suomalainen ' finnish ' supi-suomalainen ' purely finnish ' yksin ' alone ' ypo-yksin ' compl . alone ' ( uml . o ) tiessaan ' lost ' ( uml . a 's ) tipo-tiessaan ' compl . lost ' ( uml . a 's & o ) os itens prefixados ' tapo ' , ' typo ' , ' tipo ' , 's upi ' , ' puti ' , ' piri ' , ' upo ' , ' ypo ' não parecem significar nada, pelo menos para os falantes atuais . Parece que a primeira vogal ou o par primeira consoante e vogal do radical são reduplicados com uma sílaba de ligação que, na maioria das vezes, tem um "p" e uma vogal, por exemplo: ta-po - taysi, ty-po - tyhja, u-po - uusi, y-po - yksin. * Finalmente, no grego clássico (apenas?), um pequeno número de verbos pode ter reduplicação para comunicar algum tipo de intensificação, expressividade ou noções afetivas: pam-phain - ei "brilha intensamente" (* phan-phan - j-ei). 3. A reduplicação de continuação ou conclusão é, evidentemente, usada com frequência na formação do presente, progressivo ou perfectivo. Eu considero aqui que as formas presentes ou progressivas se combinam com *continuação*, enquanto as formas perfectivas comunicam *conclusão*. foi bom descobrir que a tradição linguística "clássica" pode oferecer dados adequados aqui. parece apropriado começar com estes exemplos. - - * em sânscrito, o radical perfeito é formado por reduplicação: budh - 'know' bubodh - perf. jan - 'born' jajan - perf. raízes aoristas ('true perfect') também podem ser formadas por um tipo de reduplicação: jan - ajijana - ( aor. ) além disso, os radicais presentes podem ser formados por reduplicação: bhii - 'd rink' bibhii - pres. * O grego clássico usa reduplicação parcial, ou seja, a prefixação da consoante inicial de um verbo mais a vogal 'e', em radicais para os tempos perfeitos: le-lu - k-a 'eu libertei' pe-poie: - k-a 'eu fiz' ge-grap - tai 'foi escrito' se a raiz começa com uma vogal, a vogal é aumentada. Além disso, alguns verbos comuns recebem reduplicação em seu tempo * presente *; a consoante inicial é reduplicada com a vogal 'i': di-do: - mi 'eu dou / estou dando' gi-gno - mai 'estou me tornando' ti-the: - mi 'estou colocando' ( ( * thi-the: - mi ) * em latim, as formas perfeitas podem envolver reduplicação: curro 'run' cucurri perf. - - - vamos então passar para idiomas mais vivos. * Em hausa, a reduplicação aplicada a verbos de duas maneiras diferentes expressa conclusão ou continuidade, respectivamente. A reduplicação modificada com sufixo dá uma ideia de ação * concluída *: cika 'encher' cikakke compl. jefa 'jogar' jefaffe compl. A reduplicação prefixada comunica "algo como continuidade", conforme expresso pelo entrevistado: buga' beat' bubbuga' keep on beating' kira' call' kikkira' call various people' * no tagalo (Filipinas), a reduplicação distingue ações * imperfetivas * das perfectivas: bili raiz de 'buy' bibili irrealis imperfetivo upo raiz de 's it' uupo irr. imp . kuha raiz de ' get ' kukuha irr . imp . alguns estudiosos chamam irrealis perfective * completed * aspect e irrealis imperfective * contemplated * aspect . isso faz sentido , uma vez que irrealis imperfective ' bibili ' parece traduzir para ' will buy ' . * Em wailevu/fijiano (austronésia), a reduplicação é usada na chamada "desfocalização do objeto", que envolve a repetição da ação e um marcador progressivo: au xau-ta na agone "eu carrego a criança" au xau-xau jixo "eu estou carregando agora" au dola-va na xaatuba "eu abro a janela" au dola-dola jixo "eu estou abrindo agora". Mesmo que seja considerado "não produtivo", o processo é fascinante: sava-ta ' wash - tr ' sava-sava - a ' clean ' o adjetivo pode ser entendido como representando uma ação * concluída *, o resultado, de uma forma muito semelhante ao funcionamento do particípio perfeito, por exemplo, em germânico: she has washed the cloth - - ) a washed cloth * em nahuatl ("azteca"), a reduplicação pode afetar o significado de um verbo de várias maneiras. - uma ação realizada de forma "sistemática" (progressiva?): tequi base para "cortar" ou "hackear" te: tequi 's lice / carve something' cho: ca 'weep' cho: cho: ca 'weep continuously' - - dos mesmos verbos base, uma ação realizada de forma "aleatória" (envolvendo repetição?): tehtequi 'hack something up' chohcho: ca 'to sob' - - além disso, a reduplicação pode ser recursiva (por exemplo verbos com certas características morfológicas podem assumir a reduplicação para indicar * ação repetida *: tzili: ni 'fazer um som metálico' tzttzilica 'tilintar' tzitzilitza 'fazer algo tilintar' * em africâner, a reduplicação aplicada a alguns verbos parece dar uma ideia progressiva: hy loop eet-eet 'ele come continuamente enquanto caminha' 4 . Diminuição Não há muitos exemplos de *diminuição* no total de respostas. Em certo sentido, o processo de "tornar algo menor" poderia possivelmente se enquadrar na estratégia mais geral de *intensificação ou aumento* (embora se trate literalmente de "diminuição"): * O cantonês pode usar reduplicação para transmitir * diminuição * ou * moderação *. * Foi apontado que o inglês (!) tem alguma reduplicação "diminutiva" em formações como "itsy-bitsy", "eensie - weensie", "teeny-tiny". Essas formações carregam o conteúdo "muito pequeno", mas pertencem meramente ao registro da fala infantil. 5. há outros usos da reduplicação que vão além das quatro categorias sugeridas acima. com alguma moderação, alguns deles talvez possam ser vistos como pequenos desdobramentos do princípio mais geral de marcação de *pluralidade*.  o chamado * aspecto delimitativo *, ou seja, 'fazer algo por um tempo', em mandarim e cantonês, não parece, a princípio, se encaixar em * continuidade * ou * conclusão *. No entanto, diz-se que a semântica do aspecto delimitativo engloba a "repetição implícita": tai-tai 'dar uma olhada' (cant.) chang-chang 'provar' (man. ) shi-shi ' have a go ' ( man . ) o que me parece lógico é que uma ação casual e temporalmente curta como ' take a look ' chega ao fim mais rapidamente do que o padrão ' looking ' . não sei se esse tipo de sentido implícito de "conclusão rápida" poderia ser a motivação dessa reduplicação ? - Há inúmeros casos de reduplicação que comunicam *ênfase contrastiva*. Esses casos não se combinam necessariamente com as categorias funcionais acima. A motivação de tal reduplicação é simplesmente *esclarecer um ponto*. O inglês (americano) "double" é um exemplo aparentemente bom disso: shall we rent a car car, or would you rather have a jeep? É claro que a ênfase é uma espécie de *intensificação* e, portanto, toca no tema de nossa discussão. * Agora acho que é hora de encerrar este resumo bastante longo. Obrigado por lê-lo. Se quiser acrescentar algo à discussão - como comentar minhas sugestões -, fique à vontade para enviar o "material" por e-mail (ou correio tradicional) diretamente para mim. ( para literatura, veja abaixo ) tudo de bom para 1995, - jan . jan lindstrom dept. of scandinavian languages pb 4 00014 helsinki university finland - - - literatura no final, darei algumas dicas bibliográficas que me foram indicadas ( desculpe, a ordem é aleatória ) : martin , samuel e . 1988 . a reference grammar of japanese . tuttle . tai , james . 1993 . iconicity : motivations in chinese grammar . in principles and prediction : the analysis of natural language , ed. by mushira eid & gregory iverson . benjamins . 153-174 . whitney , william dwight . 1896 . a sanskrit grammar . ( e . g . ) harvard university press . carnochan , j . c . 1957 . geminação em hausa . in studies in linguistic analysis , special vol . of the philological society . blackwell . schachter & otanes . 1972 . grammar of tagalog . university of california . moravcsik , edith a . 1978 . reduplicative constructions . in universals of human language , vol . 3 . word structure . ed. por j. h. greenberg et al . stanford university press . 297-334 . davis , stuart . 1988 . on the nature of internal reduplication . in hammond & noonan (eds.) , theoretical morphology : approaches in modern linguistics . academic press . 305-323 . li & thompson . mandarin chinese : a functional reference grammar . ( eg . pp . 28-36 ) newman , paul . 1989 . reduplicated nouns in hausa . journal of african languages and linguistics vol 8 nr 2 ( oct. ) . 115-132 . matthews & yip . 1994 . cantonês: uma gramática abrangente . routledge .
the linguists nameserver - plea as many of you will know we maintain a nameserver for linguists and related scientists at linguist @ alf . let . uva . nl . this nameserver contains around 7500 e-mail addresses of persons and institutions , as well as institutional fax addresses . as with all such lists the addresses quickly become out of date , as people change jobs , or computer centres change computers . para reduzir o número de endereços fantasmas e adicionar linguistas à lista cujos endereços de e-mail não estão contidos nela no momento, eu incentivaria todos os assinantes diretos e indiretos da linguist a verificar se seus endereços ainda são válidos. três comandos são relevantes nesse contexto: list esse comando permite que um ou mais endereços sejam extraídos do banco de dados. a sintaxe correta para extrair o endereço de bill clinton (apenas um exemplo) seria: list clinton esse comando deve ser enviado para linguists @ alf . let . uva . nl remove esse comando permite que um único endereço seja removido. a sintaxe correta é: remove clinton , bill : clinton @ ovalroom . whitehouse . gov add esse comando permite que um único endereço seja adicionado. a sintaxe correta é: add clinton , bill : clinton @ ovalroom . whitehouse . gov para alterar um endereço, é necessário realizar uma operação de remoção e uma de adição. qualquer combinação de comandos é aceitável, desde que cada um seja fornecido em uma linha separada. Não há restrição para um comando por mensagem. Portanto, 150 comandos add separados em uma mensagem são bastante aceitáveis. Pedimos que as pessoas não usem letras maiúsculas nos endereços, pois elas nunca são essenciais. O motivo para fazermos essa solicitação no momento é que, em um futuro próximo, estaremos transferindo as operações do vax, no qual o linguists é mantido atualmente, para um novo sistema unix.
chamada para trabalhos como parte da reunião anual da sociedade lingüística alemã (deutsche gesellschaft fuer sprachwissenschaft), a ser realizada em halle (saale), Alemanha, de 4 a 6 de março de 1998, haverá um workshop (arbeitsgruppe) sobre o seguinte tópico: o papel das categorias funcionais no contato e na mudança de idioma na teoria sintática atual as categorias funcionais desempenham um papel importante na determinação da estrutura de cláusulas e frases nominais. Enquanto na mudança linguística "regular" o conteúdo das categorias funcionais parece ser relativamente estável, em muitas situações de contato linguístico, por exemplo, crioulização, troca de código, as categorias funcionais são perdidas e, posteriormente, reconstituídas. Isso se relaciona com as questões de universalidade (ou compatibilidade) e marcação das categorias funcionais; ( ii ) que tipo de categorias funcionais são reconstituídas: aquelas que contribuem para o significado (interpretáveis), ou aquelas que apenas transmitem informações gramaticais, ou ambas?; ( iii ) que categorias lexicais são usadas como modelo para a reconstituição e, consequentemente, são reinterpretadas como categorias funcionais? ( iv ) de qual(is) língua(s) na situação de contato são extraídos os elementos (lexicais ou gramaticais) usados para a reconstituição de categorias funcionais? um resumo de uma página deve ser enviado (de preferência por e-mail) para o organizador (endereço abaixo) até 1º de setembro de 1997. dr. t. veenstra instituut voor algemene taalwetenschap universiteit van amsterdam spuistraat 210 nl-1012 vt amsterdam tel 00 . 31 . 20 . 525 . 3858 fax 00 . 31 . 20 . 525 . 3021 e-mail t . veenstra @ let . uva . nl
o programa de lingüística da universidade de utah convida os interessados a se candidatarem a uma vaga não permanente para o ano acadêmico de 1995-96. a . b . d . mínimo exigido. as funções incluem lecionar um total de seis cursos (dois em cada um dos três trimestres): um em teoria de aquisição de segunda língua e outros em área de especialização, de preferência psicolinguística e/ou fonologia. preferimos um candidato com interesse em linguística aplicada. salário competitivo; benefícios incluídos. (em 1995-96, prevemos o recrutamento para dois cargos de tempo integral em linguística aplicada com interesse em uma das duas áreas: (1) psicolinguística e/ou fonologia e (2) educação esl/bilingue no ensino fundamental e médio. A University of Utah é uma empregadora que oferece igualdade de oportunidades e ações afirmativas e incentiva as inscrições de mulheres e minorias, além de oferecer acomodações razoáveis para as deficiências conhecidas dos candidatos e funcionários. Envie seu curriculum vitae, três cartas de recomendação e uma carta de apresentação expressando suas qualificações para marianna di paolo, Linguistics Program, 2300 lnco, University of Utah, Salt Lake City, Ut 84112. A triagem começará em 24 de abril e continuará até que a vaga seja preenchida.
apenas uma pergunta rápida antes que todos entrem. dois idiomas germânicos, pelo menos, o holandês e o alemão padrão, usam uma forma de pronome em maiúscula para o uso educado da segunda pessoa: "u" em holandês, "sie" em alemão. acho que a explicação para isso é o respeito, assim como as referências pronominais à divindade são capitalizadas por muitos. No holandês holandês moderno, isso está desaparecendo, e o "u" é usado, enquanto no holandês belga (flamengo), tenho a impressão de que ele é muito mais mantido (assim como o uso do "u" em si - no holandês holandês, acredito que o "u" está começando a se restringir ao uso formal, e não meramente educado, enquanto na Bélgica as pessoas usam o "u" umas com as outras por muito mais tempo - até ouvi meus filhos chamando seus amigos, com cerca de 10 anos, de "u", e eles não são notavelmente educados). a explicação para o "i" maiúsculo em inglês não pode ser respeitada - suspeito que seja meramente tipográfica, tendo a ver com o fato de que o "i" minúsculo é tão pequeno. paul werth
content - length : 3653 call for papers for the fourth international conference on the cognitive science of natural language processing dublin city university , 5 - 7 july 1995 subject areas : esta é uma lista não exclusiva de assuntos que se enquadram no escopo do csnlp. ela serve apenas como um guia. * nlp baseada em corpus * nlp conexionista * mt estatística e baseada em conhecimento * representação de conhecimento linguístico * linguística cognitiva * abordagens declarativas para nlp * nlg e nlu * diálogo e discurso * processamento de linguagem humana * linguística de texto * avaliação de nlp * abordagens híbridas para nlp as submissões podem tratar de questões teóricas, aplicativos, bancos de dados ou outros aspectos da csnlp, mas a importância dos aspectos cognitivos deve ser levada em conta. os trabalhos devem relatar pesquisas substanciais originais. tema: o papel da sintaxe atualmente há um debate considerável sobre o lugar e a importância da sintaxe na nlp. os trabalhos que tratarem desse assunto terão preferência. palestrantes convidados: os seguintes palestrantes concordaram em fazer as palestras principais: mark steedman, university of pennsylvania alison henry, university of ulster inscrição e acomodação: a taxa de inscrição será de ir # 60 e incluirá os procedimentos, o almoço e uma refeição noturna. a acomodação pode ser reservada nas residências do campus da dcu. um quarto individual custa ir # 16 por noite, com café da manhã irlandês completo por um adicional de ir # 4. a acomodação será por "ordem de chegada": há uma grande demanda por quartos no campus no verão. também há vários hotéis e pousadas nas proximidades: os endereços serão fornecidos mediante solicitação. para se inscrever, entre em contato com alex monaghan nos endereços fornecidos abaixo. o pagamento antecipado é possível, mas não obrigatório. informe o sexo (para fins de acomodação) e qualquer necessidade alimentar incomum. envio de resumos: aqueles que desejarem apresentar um trabalho no csnlp deverão enviar um resumo de 400 palavras até o dia 10/4/95. os resumos deverão fornecer o nome e o endereço completos do autor, com endereço de e-mail, se possível, e deverão ser enviados para: csnlp alex monaghan school of computer applications dublin city university dublin 9 irlanda. os envios por e-mail são preferíveis, texto em ascii simples, para: - - - - - - - - - - - alex @ compapp . dcu . ie ( internet ) os trabalhos completos devem ter cerca de 8 páginas, embora trabalhos mais longos sejam considerados se solicitados. uma cópia pronta para a câmera deve ser enviada para chegar a dublin até 19/6/94. nenhum estilo de conferência específico será imposto, mas os trabalhos devem ser legíveis (impressos a laser em 12pt) e bem estruturados. prazos: 10 de abril - - envio do resumo de 400 palavras 1º de maio - - notificação de aceitação 19 de junho - - prazo para recebimento do trabalho pronto para a câmera (cerca de 8 páginas) 26 de junho - - data final para inscrição, acomodação, refeições etc.
history of ling the magic of a common language : jakobson , mathesius , trubetzkoy , and the prague linguistic circle by jindrich toman current studies in linguistics series # 26 , the mit press $ 40 hardcover available from the mit press 800 . 356 . 0343 ou < mitpress-orders @ mit . edu > ambiente social e cultural, fatores históricos e princípios do círculo linguístico de praga . disponível para discussão ling semiotics tobin , yishai . invariance , markedness and distinctive feature analysis . a contrastive study of sign systems in english and hebrew john benjamins xii , 402 pp . contrastive analysis hb : us : 1 55619 565 6 / eur : 90 272 3614 3 us $ 100 . 00 / hfl . 180 , - - este volume fornece um novo tipo de análise contrastiva de duas línguas não relacionadas, o inglês e o hebraico, com base nos conceitos semióticos de invariância, marcação e teoria das características distintivas. ele se concentra em formas e construções linguísticas que são notavelmente diferentes em cada língua, apesar do fato de compartilharem as mesmas classificações e rótulos familiares. tobin demonstra como e por que categorias sintáticas tradicionais e modernas, como número gramatical; tempo verbal, aspecto, humor e voz; condicionais e interrogativas; etc., não são equivalentes entre as línguas. Argumenta-se que esses chamados conceitos universais funcionam de forma diferente em cada sistema linguístico porque pertencem a domínios semânticos específicos de cada língua, marcados por diferentes conjuntos de características semânticas. current issues in linguistic theory , iii socioling lippi-green , rosina ( university of michigan , ann arbor ) . language ideology and language change in early modern german . a sociolinguistic study of the consonantal system of nuremberg john benjamins xiv , 150 pp . sociolinguistics hb : us : 1 55619 573 7 / eur : 90 272 3622 4 us $ 48 . 00 / hfl . 85 , - - este estudo quantitativo, baseado em um corpus computadorizado de textos escritos por cinco homens no início do século XVI em nuremberg, emprega procedimentos estatísticos glm multivariados para analisar a maneira como os fatores linguísticos, sociais e estilísticos funcionam individualmente e em interação para influenciar a variação observada nos textos. o estudo fornece evidências de que a variação consonantal nos textos escritos do início da modernidade não é aleatória. de particular importância é a quantificação da relação de um indivíduo com uma ideologia emergente de padronização da linguagem e a maneira como essa relação interage com a variação da linguagem escrita. current issues in linguistic theory , 119 .
- - - - colloque de syntaxe et semantique de paris cssp 1997 the paris syntax and semantics conference 16-18 octobre 1997 universite paris 7 denis diderot , campus jussieu , 2 , place jussieu , 75005 paris . conferenciers invites / invited speakers : guglielmo cinque , donka farkas , hans kamp , ruth kempson , ivan a . sag 1 . programme programme provisoire / provisional program jeudi 16 octobre 9h - 9h10 : ouverture du colloque 9h10 - 10h10 : conferencier invite , h . kamp ( stuttgart ) ( titre preciser ) semantique / semantics 10h30 - 11h : c . condoravdi ( cycorp ) , presuppositional underspecification : the case of ' ksana ' 11h - 11h30 : l . dekydtspotter ( indiana ) , futur proche et futur simple : reference et quantification 11h30 - 12h : s . gennari ( brown u . ) , tense , aktionsart and sequence of tenses 12h - 12h30 : j . lecarme ( cnrs-2lc ) , tempo nominal e teoria do tempo - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - syntaxe / syntax 14h - 14h30 : d . pesetsky ( mit ) , the interpretation of immovability 14h30 - 15h : j . aoun ( u . of south california ) , j . nunes ( unicamp ) , vehicle change and move f 15h30 - 16h : j . - p . koenig ( suny ) , k . lambrecht ( u . of texas ) , french relative clauses as secondary predicates : a case study in construction theory 16h - 16h30 : l . sadler ( essex ) , lexical integrity , small constructions and the morpho-syntax of welsh clitics 16h30 - 17h : s . kahane ( talana ) , i . melc ' uk ( college de france ) , synthese des phrases extraction : aspects semantiques et syntaxiques 17h - 17h30 : d . kolliakou ( groningen ) , towards an inflectional theory of definiteness 17h30 - 19h30 : recepção 19h30 - 20h30 : conferencier invite : ivan a sag ( stanford ) satisfying constraints on extraction and adjunction - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - vendredi 17 octobre 9h - 10h : conferencier invite : cinque ( venise ) , sobre as posições de frases negativas syntaxe - semantique / syntax - semantics 10h30 - 11h : m . honcoop ( hil leiden ) , reconstruction in and of itself 11h - 11h30 : j . kuhn ( ims stuttgart ) , the syntax and semantics of split nps and floating quantifiers in lexical functional grammar 11h30 - 12h : b . crysmann ( saarbrucken ) , ( im ) proper quantifiers and clitic placement in european portuguese 12h - 12h30 : d . hardt ( villanova ) , a dynamic identity theory of ellipsis - - - - - - - - - - - - - - - - - - semantique / semantics 14h - 14h30 : f . newmeyer ( u . of washington ) , the perceptual deictic construction in english 14h30 - 15h : h . demirdache ( u . of british columbia ) , on descriptions in ( lilloet ) salish 15h - 15h30 : c . pinon ( dusseldorf ) , sobre um marcador distributivo em polonês 16h - 16h30 : i . derzhanski ( bulgarian academy of sciences ) , monotonicidade e interrogação 16h30 - 17h : a . franck ( rank xerox ) , condicionais deônticas e assimetria contrafactual 17h - 17h30 : r . van valin ( suny ) , generalized semantic roles and the syntax - semantics interface - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - samedi 18 octobre : les indefinis / indefinites 9h - 10h : conferencier invite : r . kempson ( londres ) on concepts of scope - a dynamic perspective 10h30 - 11h : a . giannakidou ( groningen ) , free - choice indefinites in greek 11h - 11h30 : l . m . tovena ( geneve ) , j . jayez ( ehess ) , irreference vs . non-veridicality : the case of any 11h30 - 12h : m . becker ( ucla ) , the some indefinites 12h - 12h30 : i . comorovski ( nancy ) , functional indefinites and the proportion problem - - - - - - - - - 14h - 14h30 : a . cohen , n . erteschik - shir ( ben - gurion u ) . , os plurais nus são indefinidos? 14h30 - 15h : l . mcnally ( barcelone ) , v . van geenhoven ( nimegue ) , redefinindo a distinção fraco / forte 15h30 - 16h : t . reinhart ( ots / tel aviv ) , y . winter ( ots ) , the quantificational origins of ' referential ' indefinites 16h30 - 17h30 : conferencier invite : d . farkas ( santa - cruz ) ( titre preciser ) reserva / alternates syntaxe / syntax : c . kennedy ( northwestern u ) , j . merchant , ( ucsc ) , comparatives and bound ellipsis syntaxe - semantique / syntax - semantics : m . butt ( xerox parc ) , t . holloway king ( stanford ) , focus , adjacency and nonspecificity m . - h . cote ( mit ) , variables situationnelles et individuelles dans la quantification existentielle : vers une solution la restriction sur les sn definis semantique / semantics t . kurafuji ( rutgers ) , definiteness of koto in japanese and its nullification les indefinis / indefinites : m . romero ( umass ) , intensional functional readings and transparency e . villalta ( umass ) , g . boye ( paris 7 ) , combien de n . . . ? combien . . . de n ? , quelle est la question ?   
 essa pessoa será membro de uma equipe interdisciplinar que explora a integração de tecnologias de reconhecimento de fala, síntese de fala e processamento de linguagem natural para aplicações de produtos de comunicação homem-máquina. as funções do cargo incluem pesquisa aplicada, desenvolvimento de software, coleta de dados e transferência de tecnologias desenvolvidas para grupos de produtos. A inovação em pesquisa e aplicação de tecnologia é o padrão para todos os membros da equipe. É necessário ter experiência em processamento de linguagem natural ou reconhecimento de fala. É preferível ter concentração em análise de linguagem falada, modelagem de diálogos, interação homem-máquina multimodal, algoritmos de busca de reconhecimento de fala ou modelagem de linguagem. É desejável ter doutorado em ciência da computação ou ee ou experiência direta em uma dessas áreas. candidatos com mestrado também serão considerados. conhecimentos de programação em c ou c++ também são necessários. envie seu currículo e carta de apresentação até 24 de abril de 1995 para ser considerado para esta posição. para: harry bliss chicago corporate research laboratories 1301 e. algonquin road, room 3127 schaumburg, il 60196 fax: (708) 576-0541 e-mail: bliss @ mot. com
colloque international la thematisation dans les langues organise par le laboratoire elsap ( universite de caen ) et l ' equipe eli ( fontenay - st cloud ) l ' universite de caen ( amphi d5 ) les 9 , 10 et 11 octobre 1997 programme jeudi 9 octobre a partir de 09 . 00 : Acolhimento dos participantes 09 . 45 : abertura do colóquio 10 . 00 : christine bonnot ( inalco ) : pour une definition formelle et fonctionnelle de la notion de theme ( sur l ' exemple du russe moderne ) 10 . 40 : jean peeters ( universite de bretagne sud ) : thematisation et focalisation : deux principes distincts et complementaires deconstruction du sens 11 . 20 : anne - claude berthoud ( universite de lausanne ) : de la thematisation des objets de discours la thematisation des actes de discours 12 . 00 : nicole le querler ( elsap - universite de caen ) : dislocation et thematisation en francais 12 . 45 : almoço 14 . 15 : paul laurendeau ( universite york , toronto ) : thematisation et stabilisation notionnelle en co-enonciation parlee 14 . 55 : marie - claude paris ( universite de paris vii ) : ordre des mots , topique et focus en chinois contemporain 15 . 35 : bernard combettes ( universite de nancy ii ) : thematisation et topicalisation : leur rle respectif dans l ' evolution du francais 16 . 10 : pausa 16 . 30 : jacques franckel ( universite de paris x ) et denis paillard ( universite de paris vii ) : considerations sur la thematisation des syntagmes prepositionnels de la forme prep y 17 . 10 : mireille brigaudiot ( iufm versailles ) : quelques remarques sur la thematisation dans le langage d ' un enfant de deux ans 18 . 30 : coquetel vendredi 10 octobre 09 . 00 : catherine fuchs ( elsap , cnrs , paris ) : encore plus belle / plus belle encore : variations sur l ' equilibre thematique de l ' enonce 09 . 40 : anna srs ( universite de paris x ) : topique , focus et ordre des mots en hongrois 10 . 15 : pausa 10 . 40 : anne grobet ( universite de geneve ) : la thematisation comme phenomne d ' ancrage dans le discours dialogique 11 . 20 : fernand bentolila ( universite de paris v ) : la thematisation en berbere 12 . 00 : kjersti fldttum ( universite de bergen , norvege ) : quant : thematiseur et focaliseur 12 . 45 : almoço 14 . 15 : claude muller ( universite de bordeaux iii ) : la thematisation des indefinis en francais : un paradoxe apparent 14 . 55 : mary - annick morel ( universite de paris iii ) : theme , modus et paragraphe dans l ' oral spontane en francais 15 . 35 : alain delplanque ( universite de tours , cnrs-llacan ) : topicalisation , focalisation , pre-construit ( analyse contrastive dagara-francais ) 16 . 10 : pausa 16 . 30 : bruno martinie ( universite de paris x ) et frederique sitri ( universite de paris iii ) : effet rubrique , effet de titre : les limites de la thematisation 17 . 10 : naoyo furukawa ( universite de tsukuba , japon ) : heureusement qu ' il est l : un cas particulier de thematisation 17 . 50 : andree borillo ( universite de toulouse le mirail ) : theme et structure thematique du discours samedi 11 octobre 09 . 00 : mirna velcic-canivez ( universite de lille iii , silex ) : thematis er l ' acte d ' enonciation 09 . 40 : claus - dieter pusch ( albert - ludwigs - universitet freiburg ) : la phrase principale affirmative en gascon - un cas de focalisation figee 10 . 15 : pausa 10 . 40 : catherine taine-cheikh ( mrash lyon ) : le cas de l ' objet et le proble de l ' anaphore dans un dialecte arabem 11 . 20 : carmen sorin ( universite de paris vii ) : classes de prdicats , distribution des indefinis et la distinction thetique-categorique 12 . 00 : bernard caron & aliou mahamadou ( cnrs-llacan ) : la specification du terme topique en haoussa et en peul : vers une caracterisation contrastive de la thematisation et de la focalisation 12 . 45 : dejeuner 14 . 15 : svetlana vogeleer ( institut libre marie haps , bruxelles ) : la subordonnee temporelle postposee et la thematicite 14 . 55 : elisabeth stark ( institut fur romanische philologie , munich ) : anteposition et marquage du theme ( topic ) dans les dialogues spontaneous : paul siblot ( universite de montpellier iii ) : entre theme et predicat , les enonces monotermes renseignements , inscriptions : claude guimier laboratoire elsap , bt sciences 1er cycle universite de caen , esplanade de la paix 14032 caen cedex tel . : 02 31 56 56 27 fax : 02 31 56 54 27 e - mail : cguimier @ elsap . unicaen . fr fiche d ' inscription ( renvoyer au plus tard pour le 19 / 09 / 1997 nom : prenom : institution : adresse : tel . : fax : e - mail : les frais d ' inscription ( 300f . ) couvrent , entre autres , les repas du midi au restaurant universitaire . le repas du vendredi soir ( menu normand dans un restaurant en ville ) est en supplement ( 200f ) je prendrai les repas du midi suivants au restaurant universitaire : le 9 octobre : oui non le 10 octobre : oui non le 11 octobre : oui non je joins un cheque de 300f ( droits d ' inscription ) ou un cheque de 500f ( droits d ' inscription et repas du vendredi soir ) l ' ordre de m . l ' agent comptable de l ' universite de caen le : assinatura: claude guimier laboratoire elsap bat. sciences 1er cycle , 101 esplanade de la paix 14032 caen cedex tel . 0231565827 fax . 0231565427
martin vide ) ) ii conferência internacional de linguística matemática icml ' 95 tarragona ( catalunha , espanha ) 2 a 4 de novembro de 1995 organizada pela universidade rovira i virgili de tarragona grupo de pesquisa em linguística matemática e engenharia da linguagem ( grlmc ) com o apoio financeiro da direccio general de recerca ( generalitat de catalunya ) 1º . anúncio e chamada de trabalhos o icml ' 95 pretende se tornar um fórum aberto e de amplo escopo para a apresentação e discussão de pesquisas atuais de alta qualidade sobre modelos matemáticos de linguagem natural. a primeira conferência ( icml ' 93 ) foi realizada em tarragona nos dias 30 e 31 de março de 1993. um volume derivado foi publicado: c . martin - vide ( ed. ) , current issues in mathematical linguistics . north - holland , amsterdam , 1994 . os tópicos serão agrupados em cinco seções: 1 . fundamentos e considerações metodológicas . 2 . modelos matemáticos para a sintaxe . 3 . modelos matemáticos para a semântica . 4 . aplicações no processamento de linguagem natural . 5 . variações (fonologia, complexidade computacional, aprendizado, métodos quantitativos, etc.) o idioma da conferência é o inglês. comitê organizador carlos martin - vide (chairman, tarragona) joan busquets (austin) rosa maria hidalgo (tarragona) joan miquel (barcelona) rudolf ortega (tarragona) jesus vidal (austin) palestras podem ser convidadas palestras plenárias de 1 hora e palestras livres possivelmente paralelas de 30 minutos. A viagem e a hospedagem dos palestrantes convidados serão pagas pelo comitê organizador. A distribuição em ambas as categorias levará em conta o valor relativo de cada trabalho e os recursos orçamentários. as pessoas interessadas são convidadas a enviar trabalhos: por correio de superfície ou eletronicamente, como um arquivo ascii sem formatação (texto simples) ou como um arquivo latex. elas devem enviar uma cópia de um resumo pronto para a câmera em duas colunas, com no máximo duas páginas não numeradas. além disso, devem indicar a seção na qual o trabalho se enquadra. os trabalhos enviados serão avaliados anonimamente, e a lista de palestras aceitas (convidadas e livres) será incluída em anúncios futuros. os autores serão notificados da aceitação o mais rápido possível. prazo final para o envio de um trabalho (resumo de 2 páginas): 30 de setembro de 1995. o programa será enviado a todos os participantes pré-inscritos em outubro de 1995. publicações o livro de resumos estará disponível no início da conferência. o comitê organizador espera que um volume contendo uma seleção arbitrada dos trabalhos enviados seja publicado após a conferência. taxas de inscrição (exceto para palestrantes convidados) até 30 de junho de 1995 geral: eua $ 150 (pesetas 19 . 500) estudantes: eua $ 75 (pesetas 9 . 750) após 1º de julho de 1995 geral: eua $ 200 (pesetas 26 . 000) estudantes: eua $ 100 (pesetas 13 . 000) as taxas incluem o acesso gratuito a todas as sessões e uma cópia do livro de resumos, e podem ser pagas por meio de transferência bancária para: número da conta: 2100-3233 - 2200104870 (congresso) banco: caixa d' estalvis i pensions de barcelona endereço: gran via de les corts catalanes, 521, 08015 barcelona, espanha por favor, envie-nos uma cópia de sua transferência. pessoas da europa oriental podem ser isentas de taxas de inscrição e acomodação (não de viagem) se justificado, na opinião do comitê organizador. informações sobre acomodação serão enviadas a todos os participantes pré-inscritos em tempo hábil. informações e inscrições carlos martin - vide apartado de correos 32 . 077 08080 barcelona espanha e - mail : cmv @ fll . urv . es fax : 34-77 - 55 . 95 . 97 formulário de registro nome: endereço: código postal: cidade: país: e - mail: fax: telefone: assinatura: por favor, envie este formulário de registro, juntamente com a cópia da transferência, para o endereço acima mencionado.
oi, assinantes da linguist list, as informações e o software do sistema experimental de mt do projeto kit-fast da universidade técnica de berlim estão agora disponíveis via www e ftp. as informações abaixo estão disponíveis via www: http : / / www . cs . tu-berlin . de / ~ ww / mtsystem . html esse documento www contém todos os links de hipertexto, que são relevantes para obter o software, a documentação e outras informações. o sistema mt experimental foi implementado em prolog e está sendo executado em um PC compatível, bem como em estações de trabalho sun (veja abaixo).  O sistema experimental de tradução automática baseado em transferência traduz textos alemães para o inglês, frase por frase. A tradução de uma frase consiste em análise morfológica, sintática, semântica e conceitual, transferência, geração e síntese morfológica. A análise semântica e conceitual, a transferência e a geração são realizadas por um algoritmo com base na reescrita de termos (conhecida pela comprovação automática de equações). Um módulo para a avaliação de relações anafóricas do idioma de origem e o sistema de representação de conhecimento baseado em kl-one back são componentes do sistema mt. o sistema back é usado para a representação do conhecimento de fundo em sua caixa t e do conteúdo do texto em sua caixa ab. o algoritmo de avaliação usa a representação do conteúdo do texto para verificar a consistência semântica dos possíveis antecedentes dos pronomes anafóricos. esse fator e outros são definidos como parâmetros para o algoritmo de avaliação.   cerca de 100 frases foram testadas com sucesso com a ajuda do sistema mt. os dados linguísticos incluem: o uma gramática alemã (gpsg): - 22 categorias principais, 34 características - 22 aliases - 76 regras de identificação - 23 declarações de lp - 5 metarrelógios - 23 fcrs - 265 entradas léxicas (formas de caule) o 134 regras de reescrita de termos para análise semântica (alemão) o 37 regras de reescrita de termos para análise conceitual (alemão) o 248 regras de reescrita de termos para transferência (alemão - - ) inglês) o 182 regras de reescrita de termos para geração (inglês) o 8 fatores para a avaliação de relações anafóricas em alemão: 1 .  1 (software comercial) e swi - prolog 1 . 9 . 5 (software de domínio público). ambos os dialetos do prolog estão sendo executados em estações de trabalho sun sob sunos e em PCs compatíveis sob dos (windows 3 . 1). o sistema mt é testado para quintus - e swi - prolog sob sunos e sob swi - prolog sob windows 3 . 1 e precisa de cerca de 10 MB de espaço no disco rígido. Para obter o software para o sistema mt em execução em computadores compatíveis com DOS (Windows 3 . 1), consulte http : / / www . cs . tu-berlin . de / ~ ww / mtdos . html . se você estiver interessado em receber o software do sistema mt para estações de trabalho sun sob sunos, consulte http : / / www . cs . tu-berlin . de / ~ ww / mtsun . html .  kohrt , ch . k | per ( eds . ) , " probleme der \ bersetzungswissenschaft " , working papers in linguistics , department for linguistics , technical university of berlin 1991 , p . 39-81 o christa hauenschild " anapherninterpretation in der maschinellen \ bersetzung " kit - report 94 , institute for software and theoretical cs , technical university of berlin 1992 and zeitschrift f | r literaturwissenschaft und linguistik 84 ( 1991 ) , vandenhoeck & ruprecht , p . 50-66 o susanne preu _ , birte schmitz , christa hauenschild " anaphora resolution based on semantic and conceptual knowledge " in : susanne preu _ , birte schmitz , " workshop on textrepresentation and domain modelling - ideas from linguistics and ai " , kit - report 97 , institute for software and theoretical cs , technical university of berlin 1992 , p . 1-13 o wilhelm weisweber " transfer in machine translation by non - confluent term - rewrite systems " proceedings of the gwai-89 , eringerfeld 1989 , p . 264-269 o wilhelm weisweber , christa hauenschild " a model of multi - level transfer for machine translation and its partial realization " kit - report 77 , institute for software and theoretical cs , technical university of berlin 1990 and to appear in : proceedings of the seminar " computers & translation ' 89 " , tiflis 1989 o wilhelm weisweber " term - rewriting as a basis for a uniform architecture in machine translation " proceedings of the coling-92 , nantes 1992 , p . 777-783 e versão estendida em kit - report 101, institute for software and theoretical cs, technical university of berlin 1992 o christa hauenschild , stephan busemann " a constructive version of gpsg for machine translation " in : erich steiner , paul schmidt , cornelia zellinsky - wibbelt ( eds. ) , " from syntax to semantics - insights from machine translation ", frances pinter , london 1988 , p . 216-238 o wilhelm weisweber " ein dominanz - chart - parser f | r generalisierte phrasenstrukturgrammatiken " kit - report 45 , institute for software and theoretical cs , technical university of berlin 1987 o wilhelm weisweber , susanne preu _ " " direct parsing with metarules proceedings of the coling-92 , nantes 1992 , p . 1111-1115 e versão estendida no kit - relatório 102, instituto de software e cs teórica, universidade técnica de berlim 1992 o wilhelm weisweber " termersetzung als basis f | r eine einheitliche architektur in der maschinellen sprach | bersetzung " sprache un information band 28, niemeyer, t | bingen 1994 o wilhelm weisweber " the experimental mt system system of the project kit-fast " proceedings of the international conference " machine translation : ten years on ", cranfield 1994, p . 12 . 1-12 . 19 documentação do usuário e do sistema: o wilhelm weisweber " implementierungs - und benutzerhandbuch des experimentellen berliner m \ - systems " kit - report 116 , institute for software and theoretical cs , technical university of berlin 1994 a lista de relatórios de kit disponíveis pode ser encontrada em http :  28 / 29 d-10587 berlim - charlottenburg república federal da alemanha fon : + 49-30 - 314-73608 fax : + 49-30 - 314-73622 e - mail : ww @ cs . tu-berlin . de www : http : / / www . cs . tu-berlin . de / ~ ww /
content length : 2926 from wilma elsing , snail-mail elsingw @ jet . let . vu . nl dear linguist - ers ! há cerca de uma semana, enviei uma consulta à lista, pedindo às pessoas que me ajudassem com os primeiros nomes dos autores que são mencionados em um dos artigos do livro sobre pesquisa de sla que meu supervisor (prof. dr. peter jordens) está editando. (até hoje, ou seja, bill croft, geert verleyen, shanley allen, larry trask, julia s. falk, bernd moebius, brian joseph, alice faber, peter j. bailey, stefanie jannedy, james j. jenkins , udo fries , steve harlow , michael job ) a maioria dos 'espaços em branco' já foi preenchida: bailey , peter cherry , e ( dward ) colin cruse , d ( avid ) alan siqueland , einar r . vigorito , james syrdal - lasky , ann polka , linda roach , daniel sendlmeier , una m. zlatin , marsha koenigsknecht , roy restam apenas quatro "problemas"; ficaríamos muito gratos se alguém pudesse nos ajudar a "resolvê-los"! (se você souber um ou mais nomes, responda diretamente para mim: elsingw @ jet . let . vu . nl) estes são os nomes que ainda estamos procurando: missler , r . missler , r . ( 1986 ) , " analytic and synthetic cognitive functioning : a critical review of evidence bearing on field dependence " , journal of research in personality 20 : 1-33 . rounds , p . l . burmeister , hartmut & p . l . rounds ( eds ) ( 1990 ) , proceedings of the 10th meeting of the second language research forum , i . eugene , or : department of linguistics and american english institute , university of oregon . doron , s . doron , s . (1973), reflectivity - impulsivity and their influence on reading for adult students of esl (reflexividade - impulsividade e sua influência na leitura de alunos adultos de inglês como segunda língua) (artigo não publicado, University of Michigan, Ann Arbor). kachroo, j. n. kachroo, j. n. (1962), "report on an investigation into the teaching of vocabulary in the first year of english" (relatório de uma investigação sobre o ensino de vocabulário no primeiro ano de inglês), bulletin of the central institute of english 2: 67-72. há mais duas perguntas que gostaria de fazer: * alguém sabe se o livro a seguir já foi publicado? strange , winifred ( no prelo ) , speech perception and linguistic experience : theoretical and methodological issues in cross language speech research . timonium , md : york press . * não temos o seguinte livro nas bibliotecas, portanto, não conseguimos encontrar os números de página do seguinte artigo: rizzi, luigi (1978), "violation of the wh-island constraint in italian and the subjacency condition" in: colette dubuisson, david lightfoot, yves charles morin (eds) (1978), montreal working papers in linguistics ii. montreal: l'association linguistique de montreal, canada, p. . . . - . . . . obrigado novamente por sua ajuda! wilma elsing ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ drs. wilma elsing free university dept. of applied linguistics de boelelaan 1105 1081 hv amsterdam tel. : + 31 20 4446410 mail : elsingw @ jet . let . vu . nl ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
estou muito interessado em obter dicionários, léxicos ou qualquer outro material sobre a língua wayana. não tenho certeza a que família linguística a wayana pertence, mas ela é falada entre os ameríndios na guiana francesa, no suriname e no nordeste do brasil. se alguém tiver alguma informação que possa me ajudar, responda para: ebs3b @ virginia . edu. agradeço antecipadamente. erik seversen .
nunca pensei que seria eu a lhe dizer isso: eu realmente li um e-mail e estou indo para a europa com os lucros! olá! meu nome é karen liddell; sou mãe, esposa e contadora de 35 anos e trabalho meio período. como regra geral, excluo todos os e-mails "lixo" não solicitados e uso minha conta principalmente para negócios. Recebi o que supus ser o mesmo e-mail inúmeras vezes e o excluí todas as vezes. Há cerca de dois meses, recebi-o novamente e, por causa do assunto cativante, finalmente o li. Depois disso, pensei: "Tudo bem, eu aceito, vou tentar fazer isso. Certamente posso me dar ao luxo de investir US$ 20 e, por outro lado, não há nada de errado em criar um pouco de dinheiro em excesso". "prontamente enviei quatro notas de US$ 5 e, depois de receber os relatórios, paguei uma pequena taxa a um amigo meu para enviar alguns anúncios por e-mail para mim. depois de ler os relatórios, também aprendi como é fácil enviar e-mails em massa gratuitamente! = Sei que é difícil de acreditar e há aqueles que dirão que não funciona, mas funciona! Meu marido e eu estamos economizando há vários anos para dar uma entrada substancial em uma casa. Agora, não só estamos comprando uma casa com 40% de entrada, como estamos indo para Veneza, na Itália, para comemorar! prometo que, se você seguir as instruções deste e-mail e estiver preparado para reservar cerca de uma hora por dia para acompanhar (e contar seu dinheiro!), você ganhará pelo menos tanto dinheiro quanto nós ganhamos. Você não precisa ser um gênio do computador, mas aposto que já é. Se você consegue abrir um envelope, retirar o dinheiro e enviar uma mensagem de e-mail, então está a caminho do banco. reserve um tempo para ler isso para entender como é fácil. eu já fui cético e, se eu consigo fazer isso, você também consegue!  ! Você está prestes a embarcar no programa mais lucrativo e exclusivo que já viu. Muitas vezes, ele demonstrou e comprovou sua capacidade de gerar grandes quantias de dinheiro. Esse programa está demonstrando um apelo fantástico junto a uma população on-line enorme e sempre crescente que deseja obter uma renda adicional. Essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. Não exige que você entre em contato com pessoas, faça nenhum trabalho árduo e, o melhor de tudo, você nunca precisará sair de casa, exceto para pegar a correspondência e ir ao banco. = Basta seguir as instruções simples contidas nesta carta e seus sonhos financeiros se tornarão realidade! Quando seguido corretamente, esse programa de marketing multinível funciona perfeitamente. 100% todas as vezes! Milhares de pessoas usaram esse programa para: - levantar capital para iniciar seus próprios negócios - pagar dívidas - comprar casas, carros, etc. Essa é a sua chance, não a perca!  você enviará a milhares de pessoas um produto por US$ 5 . 00 que não custa quase nada para ser produzido e enviado por e-mail. como em todos os negócios multinível, você aumentará seus negócios construindo sua linha descendente e vendendo os produtos (relatórios). todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos negócios multinível on-line (por meio de seu computador). os produtos deste programa são uma série de quatro relatórios financeiros e de negócios que custam US$ 5,00 cada. 00 cada. cada pedido que você receber via "snail mail" = incluirá: * $ 5 . 00 em dinheiro * o nome e o número do relatório que está sendo pedido * o endereço de e-mail para o qual você enviará o relatório pedido. Para atender a cada pedido, basta enviar o produto por e-mail ao comprador. Esse é o negócio de marketing multinível mais fácil do mundo! = Siga as instruções ao pé da letra e prepare-se para colher os benefícios surpreendentes! * * * * * * * * * i n s t r u ç õ e s * * * * * * * * * Isto é o que você deve fazer: 1. encomendar todos os 4 relatórios mostrados na lista abaixo. * Para cada relatório, envie US$ 5 . 00 em dinheiro, o nome e o número do relatório que você está solicitando, seu endereço de e-mail (importante!) e seu endereço postal de retorno (em caso de problema) para a pessoa cujo nome corresponde a esse relatório específico. Quando fizer seu pedido, certifique-se de solicitar cada um dos quatro relatórios. Você precisará dos quatro relatórios para poder salvá-los em seu computador e revendê-los. * Normalmente, dentro de 10 dias, você receberá, por e-mail, os quatro relatórios. Salve-os em seu computador para que fiquem acessíveis e você possa enviá-los às milhares de pessoas que os encomendarão. 2. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório, ou a sequência delas na lista, de nenhuma forma que não seja a instruída abaixo nos passos "a" a "f", ou você perderá a maior parte de seus lucros. uma vez que você entenda como isso funciona, você também verá como isso não funciona se você mudar. lembre-se, esse método foi testado e, se você alterá-lo, ele não funcionará. a . veja abaixo a lista de relatórios disponíveis. b . depois de pedir os quatro relatórios, pegue este anúncio e remova o nome e o endereço do relatório nº 4. essa pessoa conseguiu passar pelo ciclo e, sem dúvida, está contando seus 50 mil! c . mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4. d . mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3. e . mova o nome e o endereço do relatório nº 1 para o relatório nº 2. f . insira seu nome/endereço na posição do relatório nº 1. certifique-se de copiar o nome e o endereço de todos com precisão! 3 . pegue toda essa carta, inclusive a lista modificada de nomes, e = salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções dessa = 20 carta. use o depoimento de abertura ou escreva um de sua preferência. se = você não salvar esse anúncio agora, ele poderá ser excluído em breve de sua caixa postal. = 20 4 . Agora você está pronto para iniciar uma campanha de publicidade na Web mundial! A publicidade na Web é muito, muito barata e há centenas de locais gratuitos para anunciar. Outro caminho que você pode usar para publicidade são as listas de e-mail. Tente = fazer uma pesquisa em um mecanismo de busca por "bulk e-mail" ou "serviço de e-mail" = ou = 20 "listas de e-mail". = 20 = 20 5 . 00 que você receber, tudo o que você deve fazer é enviar por e-mail o = relatório que eles pediram. Isso é tudo! Sempre forneça serviço no mesmo dia = 20 em todos os pedidos! Isso garantirá que o e-mail que eles enviarem, com seu nome e endereço, será imediato, pois eles não podem anunciar até receberem o relatório!  - sempre envie US$ 5 em dinheiro para cada relatório (não são aceitos cheques) - certifique-se de que o dinheiro esteja escondido, embrulhando-o em pelo menos duas folhas de papel. - em uma dessas folhas de papel, inclua: (a) o número e o nome do relatório que está solicitando, (b) seu endereço de e-mail - não se esqueça disso! Sugerimos que você alugue uma caixa de correio endereçada a um nome falso para evitar que seu nome e endereço residencial sejam enviados a milhões de pessoas. Para obter um exemplo, consulte os nomes de empresas listados abaixo.   # 30 - 194 smyrna , ga .   1579f monroe drive , # 240 atlanta ,     = Suponha que sua meta seja conseguir a participação de 10 pessoas em seu primeiro nível. = ("Colocar muitos anúncios gratuitos na Internet facilmente obterá uma resposta maior.  $ 50 2º nível - - 10 membros a partir desses 10 ( $ 5 x 100 ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 500 3º nível - - 10 membros dentre aqueles 100 ( $ 5 x 1.000 ) . . . . . . . . . . $ 5.000 4º nível - 10 membros dentre aqueles 1.000 ($ 5 x 10.000). . $ 50.000 Isso totaliza = - - - - - - - - - - - - > $ 55.550 Lembrem-se, amigos, isso pressupõe que as pessoas que participam apenas = recrutam 10 pessoas cada. = Pense nisso! Seu custo para participar disso é praticamente zero (certamente você pode pagar US$ 20). Obviamente, você já tem uma conexão com a Internet e o e-mail é gratuito! * dicas para o sucesso * * * * * * * * * * * * * trate isso como seu negócio! seja rápido, profissional e siga as instruções com precisão. * envie os quatro relatórios imediatamente para tê-los em mãos quando os pedidos começarem a chegar porque: quando receber um pedido de US$ 5, você deverá enviar o produto/relatório solicitado para cumprir as leis postais e lotéricas dos EUA, título 18, seções 1302 e 1341 ou título 18, seção 3005 do código dos EUA, também código de normas federais. 16, seções 255 e 436, que = afirmam = 20 que "um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido". "Sempre forneça serviço no mesmo dia para os pedidos que você receber. * Seja paciente e persistente com esse programa. Se você seguir exatamente as instruções, os resultados serão, sem dúvida, bem-sucedidos! * Acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso!  Depois de receber 100 ou mais = pedidos para o relatório nº 2, você pode relaxar, pois o sistema já está = trabalhando para você e o dinheiro continuará a entrar! É importante lembrar que: toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você é colocado na frente = de um relatório diferente. Você pode acompanhar seu progresso observando = qual relatório as pessoas estão pedindo de você. = Não há limite para a renda que você poderá gerar com esse negócio!  se você decidir participar, siga exatamente o programa e estará a caminho da segurança financeira. 20 sean mclaughlin, jackson, ms meu nome é frank. minha esposa, doris, e eu moramos em bel air, md. sou contador de custos de uma grande corporação dos estados unidos e ganho muito bem. quando recebi o programa, resmunguei com doris sobre receber "lixo eletrônico". "Eu "sabia" que não funcionaria. Doris = ignorou totalmente minha suposta inteligência e entrou com os dois pés na jogada. Eu = zombei dela sem piedade e estava pronto para dizer o velho "eu te avisei" = quando a coisa não funcionou. Em duas semanas, ela havia recebido mais de 50 respostas. Em 45 dias, ela havia recebido mais de US$ 147.200 em notas de US$ 5! Fiquei chocado! Eu tinha certeza de que já havia imaginado tudo e que não funcionaria. "Tenho mais sete anos até a aposentadoria, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim. devemos tudo isso ao mlm. frank t. A principal razão desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma forma de obter uma grande quantidade de dinheiro em pouco tempo. Fui abordado várias vezes antes de verificar isso. Entrei apenas para ver o que poderia esperar em troca pelo mínimo de esforço e dinheiro necessários. 00 nas primeiras 14 semanas, com o dinheiro ainda entrando. Sinceramente, phillip a. brown, esq. não sendo do tipo que joga, levei várias semanas para me decidir a participar desse plano. mas, conservador que sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como receber pedidos suficientes para, pelo menos, recuperar meu dinheiro. fiquei surpreso quando encontrei minha caixa postal de tamanho médio abarrotada de encomendas! por algum tempo, ela ficou tão sobrecarregada que tive de começar a pegar minha correspondência na janela. ganharei mais dinheiro este ano do que em qualquer outro 10 anos da minha vida. o bom desse negócio é que não importa em que lugar dos eua as pessoas moram. simplesmente não há investimento melhor com retorno mais rápido. mary rockland, lansing, mi esta é a terceira vez que participo desse plano. deixamos nossos empregos e em breve compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro. a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer. para o seu bem e o de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro. boa sorte e bons gastos! charles fairchild , spokane , wa encomende seus relatórios hoje e comece a trilhar o caminho para a liberdade financeira! ! !
telri - trans - european language resources infrastructure terceiro seminário europeu: " translation equivalence - theory and practice " montecatini , toscana , itália 16-18 de outubro de 1997 - sob o patrocínio da comissão europeia - * * primeiro anúncio * * ( desculpe as duplicatas ) " não faz sentido negar o conceito de tradução . o fato é que a tradução é uma necessidade por motivos econômicos e humanos em geral . além disso, o fato da tradução é um desafio principal tanto para a lingüística quanto para a filosofia . "a ação concertada telri (trans - european language resources infrastructure) convida-o a participar do terceiro seminário europeu translation equivalence - theory and practice, a ser realizado de 16 a 18 de outubro de 1997 na famosa cidade termal de montecatini (entre florença e lucca), na itália. o seminário é organizado pela telri em conjunto com o tuscan word centre (twc) em pescia - vellano. A nossa experiência até agora sugere que precisamos de um grande aumento no conhecimento linguístico antes de podermos construir um software que possa lidar com sucesso com a semântica da linguagem natural, ou seja, um software que replique a faculdade humana de entender textos. O seminário apresentará uma variedade de abordagens que nos ajudarão a fornecer o conhecimento de tradução necessário para uma nova geração de ferramentas de tradução. Apresentará as descobertas do projeto telri sobre o corpus multilíngue plato e oferecerá novas ideias para a exploração de textos paralelos. demonstrará como os dicionários bridge podem ser usados como um léxico de equivalentes de tradução. taxa de inscrição: 400 dm (até 31 de agosto), incluindo participação no seminário, recepções de abertura e encerramento, banquete e coffee breaks. (para um número limitado de participantes de países com conversibilidade de moeda restrita, a taxa de inscrição pode ser negociada). taxa de inscrição tardia (após 31 de agosto): dm 500, - taxa de evento social para acompanhantes: dm 120, - a inscrição pode ser feita por fax, e-mail e correio. a inscrição on-line também pode ser feita por meio da página www do seminário abaixo. para obter mais informações sobre o terceiro seminário europeu e sobre a ação concertada da telri em geral, consulte o seguinte endereço: http: / / www . ids-mannheim . de / telri / tuscany97 . html ou envie um e-mail para: telri @ ids-mannheim . de . coordenador dr. wolfgang teubert abt . lexik ( dept. of lexical studies ) institut fuer deutsche sprache postfach 10 16 21 d-68016 mannheim , alemanha fax / telefone : + 49 621 1581-415 e - mail : telri @ ids-mannheim . de
school of oriental and african studies university of london lectureship in linguistics são aceitas inscrições para uma vaga de professor de linguística com referência a sintaxe/morfologia no departamento de linguística. o candidato selecionado deverá combinar pesquisa ativa em sintaxe/morfologia teórica com a capacidade de ensinar essas matérias tanto em nível de graduação quanto de pós-graduação. o departamento oferece programas completos em nível de bacharelado, mestrado e doutorado. os candidatos com interesse em pesquisa em idiomas africanos, asiáticos ou do oriente médio são preferidos. os candidatos devem ter concluído ou estar prestes a concluir um doutorado em um tópico relevante; a experiência de ensino também seria uma vantagem. a nomeação será feita a partir de 1º de setembro de 1995. ela será feita na escala de professor a ( stlg14 , 756 - stlg19 , 326 p . a . ) ou na escala de professor b ( stlg20 , 133 - stlg25 , 735 p . a.), dependendo das qualificações e da experiência, mais o subsídio de londres, atualmente stlg2, 134 p. a. será possível ser membro da uss, o esquema de pensão da universidade. mais detalhes podem ser obtidos na página da web da soas - linguistics ( http : / / jk . soas . ac . uk ) ou no escritório de pessoal, escola de estudos orientais e africanos, thornhaugh street , russell square , london wc1h 0xg ( tel: 0171 323 6189 entre 10: 30am - 2: 00pm ) . os candidatos podem se inscrever diretamente por carta, acompanhada de um curriculum vitae completo, pelo menos duas publicações representativas e os nomes, endereços, fax e números de telefone de três referências. mais informações também podem ser obtidas na secretaria do departamento de linguística (tel.: 0171 323 6332) ou em rk @ soas. ac. uk. data de encerramento: segunda-feira, 17 de abril de 1995.
university of newcastle upon tyne department of speech cantonese / english bilingual research associate solicita-se inscrições para uma vaga de pesquisador associado com duração de 3 anos, a partir de 1º de outubro de 1995. o candidato selecionado deverá trabalhar, juntamente com dois outros ras, em um projeto de pesquisa financiado pelo esrc, analisando o desenvolvimento da primeira língua de crianças britânicas nascidas que falam cantonês. o candidato deve ser bilíngue cantonês / inglês e, de preferência, ter um diploma superior em ciências da fala ou linguística, embora candidatos com outras qualificações sejam considerados. O nomeado terá grandes responsabilidades pelo trabalho de campo com base na comunidade, transcrição e análise de dados. É necessário ter conhecimento prático dos procedimentos de perfil de idioma, por exemplo, larsp. O salário inicial é de stlg 15.556 (em revisão). duas cópias da carta de candidatura e do curriculum vitae completo, juntamente com os nomes e endereços (de preferência com números de telefone) de três referências, devem ser enviados para o dr. li wei, department of speech, university of newcastle upon tyne, ne1 7ru, até 13 de abril. perguntas informais podem ser feitas ao dr. li wei pelo telefone + 44 (0) 191 222 6760 / 7388 fax: + 44 ( 0 ) 191 222 6518 e - mail : li . wei @ newcastle . ac . uk
fonologia e morfologia das línguas germânicas marburg , philipps - universitaet , 27 a 29 de agosto de 1997 programa da conferência favor observar : os horários são aproximados neste momento ! quarta-feira , 27 de agosto , fonologia prosódica 14 . 00 paul kiparsky stanford , eua divergência prosódica do germânico primitivo 15 . 00 patrik bye troms , norway grammar constrains diachrony ! split prominence and accent shift in central scandinavian 16 . 30 tomas riad stockholm , suécia rumo a uma tipologia do sotaque escandinavo 17 . 30 birgit alber marburg , alemanha interação entre morfologia e atribuição de ênfase na teoria da otimização quinta-feira, 28 de agosto, da fonologia à morfologia 9 . 00 janet grijzenhout duesseldorf , alemanha o papel da subespecificação coronal na fonologia e morfologia alemã e holandesa 10 . 00 kristjin rnason reykjavek , islândia shortness in icelandic 11 . 30 albert ortmann duesseldorf , alemanha epêntese consonantal: restrições fonológicas e morfológicas 12 . 30 richard wiese / chris golston marburg , alemanha / fresno , eua a estrutura da raiz em alemão: um estudo baseado em corpus e na teoria da otimalidade 14 . 30 jaap van marle amsterdã , países baixos o status questionável dos sufixos de raiz 15 . 30 carsten steins duesseldorf , alemanha contra características arbitrárias na inflexão: o caso da declinação do inglês antigo 17 . 00 gereon mueller tuebingen , alemanha restrições fonológicas na formação de binômios em alemão 18 . 00 susanne wurmbrand boston , eua minimal and maximal heads . particles in particular sexta-feira, 29 de agosto, morfologia prosódica 9 . 00 martin neef koeln , alemanha a organização da inflexão nominal alemã 10 . 00 jan kooij / harry van der hulst leiden , holanda escolhas prosódicas e o plural nominal holandês 11 . 30 curt rice minnesota , eua / troms , noruega restrições de saída prosódica na atribuição de gênero: o problema do gênero duplo em norueguês 14 . 00 ingo plag marburg , alemanha morphological haplology in a constraint-based morpho-phonology 15 . 00 geert booij amsterdam , netherlands prosodic output conditions versus prosodic input conditions in germanic morphology para obter mais informações, consulte http : / / staff-www . uni-marburg . de / ~ wiese / phon-morph . html ou escreva para os organizadores: kehrein @ mailer . uni-marburg . de wiese @ mailer . uni-marburg . de não há taxa de conferência. todos são bem-vindos, mas gostaríamos de saber se você pretende participar!
revelando os segredos que tornaram outras pessoas tão fabulosamente ricas. relatório especial offshore nº 5599 * acordos de divórcio injustos e discriminatórios estão obsoletos neste = relatório! * Credores impiedosos se encolherão se souberem que você leu este relatório! * advogados podem ir à falência se você ler este relatório! * Agências fiscais sem coração ficam vermelhas quando leem este relatório! * políticos sorrateiros usam as informações deste relatório todos os dias! * Seu banqueiro ganancioso não quer que você leia este relatório! * Este relatório é proibido pela maioria dos órgãos governamentais! * parentes que apunhalam pelas costas odeiam este relatório! chance para o pequeno ficar rico! = 20 ( e os ricos ficarem ainda mais ricos! ) é verdade! resta muito pouco tempo para o pequeno ficar rico = nos eua e em muitos outros países. regras e regulamentos rígidos que = foram adotados pelo governo dos eua dificultam a abertura e a administração de = um negócio - ter uma casa própria - criar um filho os ricos estão indo para o exterior! os ricos ficam mais ricos aplicando os mais poderosos segredos de construção de riqueza conhecidos atualmente. muitos desses milionários estão construindo seus impérios offshore (fora de seus países de origem) enquanto fazem negócios dentro de seus países, usando abrigos fiscais legais. a capacidade de adquirir dinheiro por meio de empréstimos e, em seguida, alavancar o que foi = emprestado é a chave para a construção de riqueza e vamos ensiná-lo como = você pode fazer o mesmo, mesmo que tenha pouco ou nenhum dinheiro para começar. = 20 o segredo da riqueza! os super-ricos da américa usaram a mesma estratégia de construção de riqueza = para chegar onde estão hoje, como têm feito há décadas. use o dinheiro de outra pessoa para ficar rico - é muito simples - você sabe disso - eu sei disso. mas = o problema é como convencê-lo a usar o relatório especial offshore nº 5599! neste relatório, você terá tudo o que precisa para começar - = começar a se juntar à elite - os 2% a 5% dos cidadãos americanos = - os ricos. . aqui está o destaque do que o relatório nº 5599 oferece . . . como os ricos e os políticos ficam ainda mais ricos usando trusts e como você pode fazer o mesmo! incorporação offshore - - completamente privada e longe das regulamentações do governo! seu próprio endereço de correspondência offshore secreto - - ninguém saberá seu endereço real! contas correntes privadas offshore - - deposite dinheiro e pague suas contas = offshore - sem rastros de papel! paraísos fiscais offshore - - atrase ou elimine legalmente os impostos - ninguém sabe = - nem mesmo seu governo ! ibc's e trusts offshore - - proteção de ativos contra credores e seu = governo ! oportunidades de investimentos offshore de alto rendimento - - descubra como os = ricos ganham de 1% a 4% por semana com seu dinheiro - offshore e livre de impostos - = você pode fazer o mesmo ! oportunidades de ganhar dinheiro - - o sigilo é uma indústria próspera! esse relatório também fornece informações adicionais sobre como os ricos = tomam dinheiro emprestado usando programas de rolagem e o conceito de empréstimo de auto-liquidação isento de impostos = e nunca pagam um centavo! esses empréstimos de auto-liquidação são = feitos no exterior. essa é apenas mais uma tecnologia quem precisa desse relatório? pessoas que têm um emprego e têm "mais mês do que dinheiro" - (emprego = 3d = simplesmente falido!) pessoas que trabalham por conta própria - pagando o imposto sobre o trabalho por conta própria e = são os principais candidatos a ações judiciais de todas as direções! pessoas que estão cansadas de ações judiciais frívolas - você sabia = que nos EUA há 2 . 67 advogados para cada 1.000 pessoas? esses = advogados estão famintos e precisam processar alguém por qualquer motivo para sobreviver! profissionais como médicos, técnicos, arquitetos, corretores de ações, contadores e, sim, até advogados! - pessoas que estão se casando ou já são casadas e planejam viver felizes para sempre - voltando à realidade, os EUA têm uma taxa de divórcio superior a 60% todos os anos! parceiros que querem ter certeza de que sua parceria é um verdadeiro acordo 50-50 = agora e no futuro. pessoas que vivem em um país que tem regras e regulamentos rígidos = limitando onde e como podem administrar seus negócios e gerir seu dinheiro. pessoas que querem se aposentar, mas não podem se dar ao luxo de fazê-lo devido à falta de renda ou às regras impostas pelo governo, que as impedem de receber uma renda decente. pessoas que apresentam alto risco de auditoria ou que já foram auditadas pela agência fiscal ditatorial do governo, ou seja, culpadas até que se prove sua inocência. pessoas que pagam ao governo de 40% a 60% em impostos e estão cansadas de fazê-lo. pessoas que estão perto da falência e precisam encontrar uma solução o mais rápido possível - 20% a 40% das pessoas nos Estados Unidos estão a um cheque de salário da falência - sim, essas pessoas! pessoas que querem ter certeza de que seus filhos receberão 100% de sua herança sem que o governo a roube! pessoas que querem manter seus negócios e assuntos pessoais privados - = difícil de fazer nos dias de hoje com todos os computadores! pessoas que sonham com a independência financeira e querem ganhar milhares de dólares por semana com seu próprio negócio = em casa! pessoas que querem começar de novo na vida. qualquer um que tenha o desejo de progredir e a coragem de se tornar = grande e se juntar aos 2% a 5% - os ricos! os ricos também precisam deste relatório! mas o que é realmente surpreendente é que as pessoas com dinheiro precisam deste relatório! = Mesmo os poucos escolhidos que têm alguns dólares e estão frustrados com o retorno de seus investimentos. Eles precisam desse relatório para descobrir como podem ganhar de 1% a 4% com seu dinheiro. Mas espere - em breve você estará entre os poucos escolhidos! 00 dólares americanos - - é isso mesmo! você provavelmente gastou esse valor em um filme ou em uma noite = na cidade. $ 50 dólares para descobrir como você pode vencer o sistema, como você pode = juntar-se aos ricos - comece a ganhar o que apenas um bônus grátis # 1 ganhe 1000% vendendo este relatório! quando você encomendar o relatório especial offshore número 5599 você receberá = um certificado de registro que lhe permite direitos totais de reimpressão para = duplicar o relatório e vendê-lo para quem e onde você quiser! você = fica com todo o dinheiro. não nos paga nada! o = relatório de 20 bônus grátis nº 2 de empréstimo de auto-liquidação sim... é possível tomar milhares de empréstimos e nunca pagar um centavo! esse = sistema notável é explicado no manual e não há verificações de crédito, fiadores ou verificações de emprego. depois de analisar esse = relatório, você poderá colocar seu próprio empréstimo de auto-liquidação um empréstimo de "auto-liquidação" é um acordo financeiro no qual são utilizados os = elementos de "arbitragem", "saldo compensador" e "financiamento de ponto avançado". Para explicar cada um desses três tópicos, seriam necessárias páginas, mas, para resumir, significa dinheiro que 20 pessoas que encomendarem o relatório até 1º de dezembro de 1997 estarão qualificadas para receber os bônus gratuitos nº 3 e nº 4 abaixo. tudo o que você precisa saber sobre = e-mail em massa. imprescindível para o profissional de marketing na Internet. mais 100.000 endereços de e-mail à prova de fogo = gratuitos para download. esses são nomes novos que você pode usar para = comercializar seus produtos. mais uma vez, tudo isso é seu por apenas US$ 50 mais US$ 5 de frete... portanto, faça seu pedido agora! preencha o formulário a seguir e envie-o com seu pagamento hoje mesmo e aproveite os bônus gratuitos! * recebemos somente ordens de pagamento internacionais. ensinamos e pregamos a privacidade! não envie cheques pessoais ou comerciais ou ordens de pagamento dos correios dos EUA. cuidado com aqueles que não praticam o que pregam.   * ) verificaremos a marca de postagem. * * * * Faça ordens de pagamento em nome de kimberly niles e envie para : = 20 tromol pos 105 yogyakarta 55002 indonésia nome e sobrenome : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ endereço :  _ _ _ _ _ _ _ CEP / código postal :  
gostaria de convidá-lo para o visit. visit (vagas em sistemas e tecnologia da informação) é uma exposição em que as melhores empresas encontram as melhores pessoas pessoalmente, com o objetivo de encorajá-lo a se juntar a elas. desde que o visit foi inaugurado em 1994, mais de 1.000 pessoas mudaram para novos empregos no evento. as empresas participantes incluem: logica, cmg, admiral, sema group, ibm, unisys, cap gemini, experian, bacs, p&o nedlloyd, synamic, syntegra, chp, mdis, parity, american express, legal and general, prudential, kenan e icl. Por que você deve participar? Esta é simplesmente a sua chance de assumir o controle de sua carreira. Você poderá conversar pessoalmente com as pessoas com quem poderá trabalhar e escolher com quem e quando falar. Você poderá descobrir por si mesmo se essas empresas têm algo a oferecer a você. Empregos em oferta O grande número de vagas em visita significa que quase certamente haverá um emprego no qual você terá interesse, independentemente de suas habilidades e experiência. Praticamente todos os cargos, em todos os níveis, em sistemas, TI e redes estão em oferta. Essas empresas estão localizadas em todo o Reino Unido, na Europa e no mundo. Há mais de 1.000 vagas em oferta no total. Como chegar de trem, pegue o metrô do terminal principal de Londres para Piccadilly Circus. O Café Royal fica a 50 metros de distância, na Regent Street. De carro, siga as indicações para Londres, depois West End e Piccadilly Circus. o que levar se possível, traga cópias de seu currículo, vista-se como se estivesse participando de uma entrevista e esteja pronto para explicar quais são suas principais habilidades e pontos fortes, e também para discutir o que é importante para você ao mudar de emprego. a exposição estará aberta entre 12 e 20 horas na terça-feira, dia 7, e na quarta-feira, dia 8 de julho. não é necessário comparecer nos dois dias. se tiver mais dúvidas, visite nosso site em: http: / / www. visit . haynet . com
wasteland - o lado mais sombrio do desejo http : / / 207 . 240 . 121 . 137 / wasteland procurando material de alta qualidade sobre bdsm e fetiche? wasteland oferece a maior coleção da Internet! o conteúdo de ponta inclui . . . . - mais de 30.000 fotos em miniatura em categorias como bondage, cbt, dominação masculina e feminina, fisting, látex, modificação de piercing genital, esportes aquáticos, suspensão, sequestro e jogo de tortura e muitas outras. - centenas de vídeos de bdsm e fetiche em streaming de ótima qualidade nos formatos mpg, realaudio, vivo e quicktime . - bate-papo em tempo real e recursos interativos de dominação e submissão . - uma enorme coleção de artigos informativos, perguntas frequentes e "guias de como fazer" que abrangem tudo, desde a arte do bondage japonês com cordas até o treinamento eficaz de escravos e práticas sãs e consensuais de bdsm e d/s. esses recursos, além de centenas de vídeos raros de bondage e fetiche pelo correio, anúncios pessoais da comunidade bdsm, ficção e histórias em áudio real, guias de dominação, resenhas de filmes e clubes e muitos outros recursos fazem do wasteland um ótimo lugar para se visitar! apresentado na televisão bbc, na revista boston e na revista bdsm, o wasteland é atualizado duas vezes por semana com conteúdo original e fresco de bdsm e fetiche. venha nos visitar hoje mesmo! 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Nunca mais pague por sexo em vídeo. novo site de sexo em vídeo ao vivo totalmente gratuito. venha conferir mais de 600 canais de sexo em vídeo ao vivo! http : / / 207 . 105 . 143 . 54 / teenporn / a002 sem esquecer centenas de vídeos xxx mpeg, fotos, histórias quentes, = 20 características especiais de estrelas, jogos para adultos e até mesmo um cassino online! = 20 http : / / 207 . 105 . 143 . 54 / teenporn / a002
mais algumas referências sobre referências multimodais: 1. há o projeto piction de rohini srihari: na web, veja a url: http: / / www. cedar . buffalo . edu / piction / veja também: govindaraju , venu ; sher , david b . ; srihari , rohini k . ; & srihari , sargur n . ( 1989 ) , ` `localizando rostos humanos em fotografias de jornais , ' ' _ proceedings of cvpr _ : 549 - - 554 . govindaraju , venu , & srihari , rohini k . ( 1990 ) , ` ` reconhecendo rostos em um banco de dados de fotos de notícias , ' ' _ advanced imaging _ 5 : 22 - - 26 . srihari , rohini k . ( 1991a ) , ` ` piction : um sistema que usa legendas para rotular rostos humanos em fotografias de jornais , ' ' _ proceedings of the 9th national conference on artificial intelligence ( aaai-91 , anaheim ) _ ( aaai press ) : 80 - - 85 . rohini k . srihari (1991b), `` extraindo informações visuais de textos: usando legendas para rotular rostos em fotografias de jornais, '' _ relatório técnico 91-17 (buffalo: suny buffalo department of computer science) _ . srihari, rohini k. (1993a), ``compreensão inteligente de documentos: compreensão de fotos com legendas, '' _ proceedings of the international conference on document analysis and recognition (icdar-93, tsukuba city, japan) _, srihari, rohini k. (1993b), ``utilização de texto colateral na compreensão de fotos em documentos, '' _ proceedings of the conference on applied imagery and pattern recognition (aipr / spie, washington, dc) _, srihari, rohini k. , & rapaport , william j . (1989), `` extraindo informações visuais de textos: usando legendas para rotular rostos humanos em fotografias de jornais''_ proceedings of the 11th annual conference of the cognitive science society (ann arbor, mi) _ (hillsdale, nj: lawrence erlbaum associates): 364-371 . srihari , rohini k . , & rapaport , william j . (1990), `` combinando informações linguísticas e pictóricas: usando legendas para interpretar fotografias de jornal '', em d. kumar (ed.), _ tendências atuais em sneps - - sistema de processamento de rede semântica _, _ notas de aula em inteligência artificial, no. 437 _ (berlim: springer - verlag): 85-96. 2 . sobre interfaces multimodais, ver: author = " neal , j . g . and bettinger , k . e . and byoun , j . s . and dobes , z . and thielman , c . y . " , year = 1988 , title = " an intelligent multi - media human - computer dialogue system " , booktitle = " proceedings of the workshop on space , operations , automation , and robotics , ( soar88 ) " , publisher = " wright state university , dayton , oh " author = " neal , j . g . and dobes , z . and bettinger , k . e . and byoun , j . s . " , year = 1988 , title = " media - modual references in human - computer dialogue " , booktitle = " proceedings of the seventh national conference of the american association for artificial intelligence " , publisher = " morgan kaufmann " , pages = " 819-823 " author = " neal , j . g . and thielman , c . y . and funke , d . j . and byoun , j . s . " , year = 1989 , title = " multi - modal output composition for human - computer dialogues " , booktitle = " proceedings of the 1989 ieee ai systems in government conference " , address = " george washington univ . , wash . d . c . " , publisher = " ieee " , pages = " 250-257 " } author = " neal , j . g . and thielman , c . y . and dobes , z . and haller , s . m . and shapiro , s . c . " , year = 1989 , title = " natural language with integrated deictic and graphic gestures " , booktitle = " proceedings of the darpa speech and natural language workshop " , publisher = " morgan kaufmann " , author = " neal , j . g . and thielman , c . y . and dobes , z . and haller , s . m . and glanowski , s . and shapiro , s . c . " , year = 1989 , title = " { cubricon } : uma interface de usuário multimodal . {apresentado na conferência { gis / lis } ' 89 { c } onference " , address = " orlando , florida " , author = " jeannette g. neal and stuart c. shapiro " , year = 1991 , title = " intelligent multi - media interface technology " , booktitle = " intelligent user interfaces " , editor = " joseph w. sullivan and sherman w. tyler " , publisher = " addison wesley " , address = " reading , ma " , pages = " 11-43 " } = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = william j . rapaport professor associado de ciência da computação professor adjunto de filosofia e do centro de ciência cognitiva 226 bell hall | telefone: ( 716 ) 645-3180 x 112 departamento de ciência da computação | fax: ( 716 ) 645-3464 suny buffalo | e-mail: rapaport @ cs . buffalo . edu buffalo , ny 14260 | web: http : / / www . cs . buffalo . edu
em uma referência que não consigo mais identificar, lembro-me de ter encontrado uma afirmação de que o sotaque com o qual os indianos orientais falam inglês surgiu como resultado de os professores de inglês na índia durante o principal período do colonialismo britânico serem do País de Gales. como resultado, os indianos foram originalmente ensinados a falar inglês com sotaque galês, um acaso de acidente linguístico perpetuado pelas gerações seguintes. há alguma verdade nisso? Além disso, há algum estudo sobre as características dos sotaques nacionais em línguas estrangeiras (por exemplo, há alguma relação entre o sotaque característico com o qual os italianos falam inglês e, digamos, a maneira como eles podem falar russo; ou o sotaque do inglês ao falar espanhol ou francês, por exemplo)? Finalmente, uma pergunta médico-linguística. Em livros de texto médicos mais antigos, quando se ouve o peito com um estetoscópio, o médico é instruído a dizer ao paciente para enunciar "noventa e nove". "Na verdade, isso faz muito pouco sentido. A origem parece ser uma tradução antiga do alemão, na qual o termo alemão equivalente usado no texto original para o que foi traduzido como "noventa e nove" envolve fortes expirações e, portanto, é uma ferramenta útil no exame. para complicar ainda mais as coisas - - sou biólogo e não linguista e não estou nesta lista! portanto, ficaria muito grato se pudessem se comunicar comigo diretamente: shodell @ aurora . liunet . edu muito obrigado por ler até aqui e por qualquer ajuda que possam oferecer - - mike shodell
content - length : 5679 Há algumas semanas, postei uma mensagem para um de meus alunos que estava procurando referências sobre modelos formais de discurso para usar como base para um analisador automático de discurso político. recebemos uma bibliografia abrangente de ann lindvall ( ann . lindvall @ ling . lu . se ) e várias indicações úteis de arild hestvik ( hestvik @ babel . ifl . uib . no ) alice s . horning ( horning @ argo . acs . oakland . edu ) massimo poesio ( poesio @ cogsci . ed . ac . uk ) livia polanyi ( livia @ csli . stanford . edu ) david traum ( traum @ divsun . unige . ch ) ( anteriormente em rochester ) massimo poesio também mencionou que está envolvido em ` ` um projeto chamado ` fracas ' um dos objetivos é avaliar o estado da arte em ` semântica computacional ' , que atualmente envolve muito trabalho sobre discurso ; os resultados do projeto estão disponíveis gratuitamente e podem ser lidos através da rede mundial de computadores em http :  1980 . power and communication . in: alvar . dept. of english . stockholm university , sweden alshawi , h . (ed.) 1992 . the core language engine . the mit press , cambridge , ma . asher , n . 1993 . reference to abstract objects in discourse . kluwer , dordrecht austin , j . l . 1962 . how to do things with words . oxford university press , londres button , g . 1987 . answers as interactional products : two sequential practices used in interview . social psychology quarterly 2 : 160-171 coulthard , m . 1977 , 1985 . an introduction to discourse analysis . longman , london och new york erickson , b . , lind , e . a . , johnson b . c . & o ` barr , w . m . 1978 . speech style and impression formation in a court setting : the effects of ` powerful ` and ` powerless ` speech . journal of experimental social psychology 14 : 266-279 goffman , e . 1976 . replies and responses . language in society 5 : 257-313 . também em : goffman , e . 1981 . forms of talk . basil blackwell , oxford goody , e . ( ed. ) 1978 . questions and politeness : strategies in social interaction . cambridge university press greenbaum , s . , leech , g . and svartvik , j . (ed.) Estudos de lingüística inglesa para Randolph Quirk. Longman, Londres Grice, H. P. 1975. lógica e conversação. in: cole, p. och morgan, j. (ed). atos de fala. sintaxe e semântica, vol. 3, academic press, new york gumperz, j. 1982 . discourse strategies . cambridge university press , cambridge halliday , m . a . k . 1985 . uma introdução à gramática funcional . e . arnold , londres halliday m . a . k . & r . hasan . 1976 . cohesion in english . longman , london . heritage , j . and greatbach , d . 1989 . sobre o caráter institucional do discurso institucional : o núcleo de entrevistas de notícias . sic . 28 : 47-98 . departamento de comunicação, link | ping university , suécia hudson , r . 1980 . sociolinguistics . cambridge university press , cambridge kamp , h . & u . reyle . 1993 . from discourse to logic : introduction to modeltheoretic semantics of natural language , formal logic and discourse representation theory . kluwer , dordrecht labov , w . 1982 . sociolinguistic patterns . university of pennsylvania press , philadelphia leech , g . n . 1983 . principles of pragmatics . longman , london linell , p . gustavsson , l . and juvonen , p . 1988 . interactional dominance in dyadic communication . linguistics 26 : 415-442 markova , i . & foppa , k . ( ed. ) 1990 . dynamics of dialogue . harvester press , hertforsshire o'barr , w . m . 1982 . linguistic evidence : language , power and strategy in the courtroom . academic press , new york sacks , h . schegloff, e. a. & jefferson, g. 1974 . a simplest systematics for the organization of turn-taking in conversation . language 50 . 4 : 696-735 schegloff , e . a . % sacks , h . 1973 . opening up closings . semiotica 8 . 4 : 289-327 . também em : turner , r . ( ed. ) 1974 . ethnomethodology : selected readings . penguin , harmondsworth searle , j . 1969 . speech acts : an essay in the philology of language . cambridge university press , cambridge searle , j . et al . 1992 . ( on ) searle on conversation . papers compiled and introduced by h . parret and j . verschueren . john benjamins , amsterdam sinclair , j . mch . & coulthard , m . 1975 . towards an analysis of discourse : the english used by teachers and pupils . oxford university press , londres tardy , c . h . 1988 . a handbook for the study of human communication : methods and instruments for observing , measuring ans assessing communication processes . ablex publishing corporation . norwood , n. j . todorov , t . 1984 . mikhail bakhtin : the dialogical principle . seminar press , new york von stechow , a . ( ed. ) handbook of semantics . de gruyter . wrong , d . 1968 . some problems in defining social power . the american journal of sociology 73 : 673-681 outras indicações foram para heim , lascarides , e . prince , ward , birner , vallduvi , walker , reichman , hobb , mann & thompson , grosz & sidner , scha & polanyi , werth , grimes , longacre .
  integração de informações sensoriais no processamento de linguagem natural, inteligência artificial e redes neurais iee colloquium iee computing and control division [ grupo profissional : c4 ( inteligência artificial ) ] em associação com :  Talvez a crítica mais famosa à inteligência artificial tradicional seja o fato de os programas de computador usarem símbolos que são arbitrariamente interpretáveis (veja searle, 1980, para a sala chinesa e harnad, 1990, para o problema de aterramento de símbolos). Poderíamos, por exemplo, usar a palavra "maçã" para significar qualquer coisa, desde uma "fruta comum" até um "nariz de porco". Tudo o que o computador sabe é a relação entre esse símbolo e os outros que fornecemos a ele. A questão é: como é possível passar dessa noção de significado, como a relação entre símbolos arbitrários, para uma noção de significado "intrínseco"? Em outras palavras, como podemos fornecer significado fundamentando os símbolos ou as representações do computador no mundo físico? O objetivo deste colóquio é dar uma ampla olhada em muitas das questões importantes da relação entre a inteligência da máquina e o mundo e tornar acessíveis algumas das pesquisas mais recentes sobre a integração de informações de diferentes modalidades. Por exemplo, por que é importante ter uma base de símbolos ou representações e qual é o papel da tecnologia emergente de redes neurais? Uma abordagem tem sido vincular a inteligência ao mundo sensorial por meio de sistemas visuais ou dispositivos robóticos. Outra abordagem é o trabalho em sistemas que integram informações de diferentes modalidades, como visão e linguagem. Parece que, finalmente, estamos conseguindo lidar com os antigos problemas da sala chinesa e da fundamentação de símbolos. Por isso, este colóquio tem como foco "fundamentar representações". O colóquio ocorrerá em um dia e se concentrará em três temas: (1) biologia e desenvolvimento; (2) modelos computacionais e (3) fundamentação de símbolos. O público-alvo desse colóquio incluirá engenheiros e cientistas de redes neurais e inteligência artificial, psicólogos do desenvolvimento, cientistas cognitivos, filósofos da mente, biólogos e todos aqueles interessados na aplicação da inteligência artificial a problemas do mundo real. 00 registro + alimentação 10 . 00 ` uma introdução ' noel sharkey (departamento de ciência da computação, universidade de sheffield, inglaterra) biologia: 10 . 30 ` os mecanismos neuronais da linguagem' valentino braitenberg (max plank institute for biological cybernetics, tuebingen, alemanha) modelos computacionais: 11 . 00 ` linguagem natural e exploração de um espaço de informação ' oliviero stock ( istituto per la ricerca scientifica e technologica , irst ) ( trento , itália ) 11 . 30 ` como a saliência visual influencia as descrições de linguagem natural ' wolfgang maass ( programa de ciências cognitivas ) ( universitaet des saarlandes , saarbruecken , alemanha ) 12 . 00 discussão 12 . 30 almoço fundamentando símbolos : 2 . 00 ` sobre a fundamentação da linguagem com redes neurais ' georg dorffner ( austrian institute for artificial intelligence , vienna , austria ) 2 . 30 `algumas observações sobre o aterramento de símbolos a partir de um ponto de vista simbólico / conexionista combinado` john barnden (computing research laboratory, novo méxico, eua) & (department of computer science, university of reading, inglaterra) 3 . 00 intervalo para alimentação 3 . 30 `fundamentando símbolos em categorias sensório-motoras com redes neurais' stevan harnad (departamento de psicologia, universidade de southampton, inglaterra) painel de discussão e perguntas: 4 . 00 ` grounding representations ' presidentes + palestrantes convidados s / in s / in : 4 . 30 ` de brief / comments ' paul mc kevitt (departamento de ciência da computação, universidade de sheffield, inglaterra) 5 . 00 o / iche mha / ith * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Publicação: pretendemos publicar um livro sobre os anais deste colóquio. endereços iee contato: sarah leong groups officer the institution of electrical engineers ( iee ) savoy place gb - wc2r obl , london england , uk , eu . e - mail : sleong @ iee . org . uk ( sarah leong ) e - mail : mbarrett @ iee . org . uk ( martin barrett ) e - mail : dpenrose @ iee . org . uk ( david penrose ) www : http : / / www . iee . org . uk ftp : ftp . iee . org . uk fax : + 44 ( 0 ) 171-497 - 3633 telefone : + 44 ( 0 ) 171-240 - 1871 ( geral ) telefone : + 44 ( 0 ) 171-344 - 8423 ( direto ) localização : the institution of electrical engineers ( iee ) savoy place gb - wc2r obl , london england , uk , eu . contato acadêmico: paul mc kevitt department of computer science regent court 211 portobello street university of sheffield gb - s1 4dp , sheffield england , uk , eu . e - mail: p . mckevitt @ dcs . shef . ac . uk www : http : / / www . dcs . shef . ac . uk / www : http : / / www . shef . ac . uk / ftp : ftp . dcs . shef . ac . uk fax : + 44 ( 0 ) 114-278 - 0972 telefone : + 44 ( 0 ) 114-282 - 5572 ( escritório ) 282-5596 ( laboratório . ) 282-5590 ( secretaria ) inscrição : os formulários de inscrição podem ser obtidos com sarah leong no endereço acima e devem ser enviados para o seguinte endereço : ( não é possível fazer a inscrição por e-mail . ) colloquium bookings institution of electrical engineers ( iee ) po box 96 stevenage gb - sg1 2sd herts england , uk , eu . fax : + 44 ( 0 ) 143 874 2792 perguntas sobre recebimento : + 44 ( 0 ) 143 876 7243 consultas de registro : + 44 ( 0 ) 171 240 1871 x . 2206 recomenda-se a pré-inscrição, embora você possa se inscrever no dia do evento.   00 não-membros do iee 74 . 00 membros do iee (aposentados, desempregados, estudantes) grátis não membros do iee (aposentados, desempregados, estudantes) 22 . 00 ticket para almoço 4 . 70 membros: os membros do ieeie, da sociedade britânica de computação e da sociedade para o estudo da inteligência artificial e simulação de comportamento e associações membros da eurel serão admitidos com taxas de membros.
estou fazendo uma pergunta para um estudante de graduação com certo conhecimento linguístico que passará de junho a novembro em kampala: o que há disponível em termos de livros, materiais audiovisuais, cursos, o que quer que seja para aprender luganda? obrigado. george huttar huttar @ sil. org
lappin , shalom ( editor ) , ( school of oriental and african studies , londres ) the handbook of contemporary semantic theory dezembro de 1995 6 3 / 4 x 9 3 / 4 608 páginas 0-631 - 18752 - 9 capa dura este volume oferece uma visão abrangente das questões centrais da teoria semântica contemporânea. os novos artigos dos principais pesquisadores da área fazem um relato introdutório do trabalho anterior, juntamente com a apresentação de inovações e resultados. assim, o manual é um guia autorizado para os principais desenvolvimentos da semântica linguística e uma contribuição significativa para a pesquisa atual. Os artigos do manual são escritos em um estilo acessível e incluem referências detalhadas. Além disso, o volume inclui uma extensa bibliografia central que se destina a servir como uma ferramenta de pesquisa para estudantes e linguistas que trabalham na área. blackwell publishers: telefone: ( 800 ) 216-2522 fax: ( 802 ) 864-7626 e-mail: blkwell @ world . std . com goldsmith , john a . ( university of chicago ) the handbook of phonological theory janeiro de 1995 6 3 / 4 x 9 3 / 4 1000 páginas 0-631 - 18062 - 1 capa dura $ 79 . 95 o handbook of phonological theory reúne um exame detalhado do estado da teoria fonológica nesta década. em uma série de ensaios sobre tópicos tão variados quanto a teoria da subespecificação, a morfologia prosódica e a estrutura da sílaba, 37 fonologistas renomados oferecem um levantamento crítico das ideias principais e orientadoras que estão por trás da pesquisa nessa área ativa da pesquisa linguística. Em todos os casos, as contribuições foram escritas por profissionais de destaque nas áreas que discutem e, em muitos casos, os capítulos do manual são as primeiras exposições publicadas de novas perspectivas que já começaram a moldar o clima de pesquisa no campo. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com fletcher, paul e macwhinney, brian (editores), (university of reading e carnegie mellon university) the handbook of child language 1994 6 3/4 x 9/3/4 786 páginas 0-631 - 18405 - 8 capa dura $ 79 . 95 este volume, em seus vinte e cinco artigos definitivos sobre o desenvolvimento normal e não normal da linguagem, representa o livro de referência completo, autorizado e atualizado sobre o desenvolvimento da linguagem infantil. todos os aspectos do desenvolvimento da linguagem da criança são abordados, incluindo fonética, fonologia, gramática e desenvolvimento lexical. o conexionismo e a teoria da ligação governamental, conforme aplicados ao desenvolvimento, estão totalmente representados. A relevância da entrada, da cognição e dos fatores sociais para o desenvolvimento da linguagem é explorada. São fornecidos capítulos sobre metodologia, particularmente usando bancos de dados de computador, para aquisição normal e não normal. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com gottlieb, a. & murphy, m. l. beng-english dictionary (com índice inglês-beng). 1995 . xxv + 116 pp . cheque pré-pago dos EUA ou ordem de pagamento, us $ 11 . 50 + 3 . 50 p&h ( us ) / 5 . 00 (lata) / 5 . 50 (outros) . iulc publications , 720 e. atwater ave . , bloomington in 47401 . < iulc @ indiana . edu > este é o primeiro dicionário dessa língua mande do sul da cote d'ivoire. com mais de 2.000 palavras-chave e muitas frases idiomáticas, ele fornece informações linguísticas e culturais. uma introdução sobre o status sociolinguístico do beng e uma seção sobre sua fonologia e gramática estão incluídas.
history of ling the magic of a common language : jakobson , mathesius , trubetzkoy , and the prague linguistic circle by jindrich toman current studies in linguistics series # 26 , the mit press $ 40 hardcover available from the mit press 800 . 356 . 0343 ou < mitpress-orders @ mit . edu > ambiente social e cultural, fatores históricos e princípios do círculo linguístico de praga. disponível para discussão. análise do discurso firth , alan ( ed ) . [ 1995 ] the discourse of negotiation : studies of language in the workplace . language & communication library . pergamon . trix , frances . [ 1993 ] spiritual discourse : learning with an islamic master . university of pennsylvania press . psycholinguistics gleitman , lila and barbara landau . [ 1994 ] the acquisition of the lexicon . a bradford book . the mit press . cambridge , ma . sociolinguistics figueroa , esther . [ 1994 ] sociolinguistic metatheory . language & communication library volume 14 . pergamon . syntax deane , paul d . [ 1992 ] grammar in mind and brain : explorations in cognitive syntax . cognitive linguistics research , 2 . mouton de gruyter . fiengo , robert and robert may . [ 1994 ] indices and identity . linguistic inquiry monograph twenty - four . the mit press : cambridge . kayne , richard s . [ 1994 ] the antisymmetry of syntax . linguistic inquiry monograph twenty - five . the mit press : cambridge . levin , beth and malka rappaport hovav . [ 1995 ] unaccusativity : at the syntax - lexical semantics interface . linguistic inquiry monograph twenty - six . the mit press : cambridge .
você nunca mais vai se esquecer! Você se esquece? ? - aniversários de amigos? - aniversários ? - ocasiões especiais ? - ou até mesmo lembretes para fazer coisas como ligar para seu amigo no Alasca uma vez por ano? se for o caso, temos uma solução para você! ! Para o resto de sua vida, nós o lembraremos! Você receberá lembretes ilimitados que poderão ser atualizados a qualquer momento pelo resto da vida. Pense nisso... você nunca mais perderá os aniversários de seus parentes, seu aniversário, datas especiais para contatos comerciais e a lista não para. Você nunca mais se esquecerá. Podemos até enviar pacotes de presentes automaticamente para quem você quiser. Seus amigos ficarão surpresos por você ter se lembrado do aniversário deles. 00 dólares canadenses ( $ 30 . 00 dólares americanos ) mas espere . se o seu pedido for recebido nos próximos dez dias, você poderá receber um pacote adicional para presentear um amigo, parente ou contato comercial por apenas $ 15 . 00 dólares canadenses ( $ 10 . 00 dólares americanos ) mais . não demore ! para que possamos receber seu pedido nos próximos dez dias, você deve enviá-lo hoje. seus parentes, amigos e contatos comerciais agradecerão por isso no futuro.     
Há várias semanas, enviei a seguinte pergunta para a lista de linguistas: ) você conhece alguma descrição por escrito do código soundex e suas regras? Estou escrevendo um software para ajudar minha esposa a decodificar sobrenomes em sua pesquisa genealógica? a única descrição que encontrei até o momento é um resumo que deixa muitas perguntas sem resposta? recebi 12 respostas, incluindo duas da Austrália e uma do Reino Unido? No total, elas incluíam o código de dois programas em linguagem c, acesso a uma terceira função em c, um programa basic e uma oferta de um programa pascal, todos com a reputação de realizar a tradução do soundex. a origem do soundex foi atribuída ao censo americano de 1880, bem como a odell e russel em 1920. quase todos os respondentes se referiram ou parafrasearam as páginas 391 a 392 do livro "the art of computer programming, vol. 3 sorting and searching", de donnel. 3 sorting and searching", donald knuth, addison wesley, 1973, para uma descrição do algoritmo soundex. [knuth atribuiu sua descrição às patentes americanas de 1918 e 1922 de margaret k. odell e robert c. russell. Os respondentes foram: burns @ cyc . com goodr @ uxa . cso . uiuc . edu bill @ hivnet . ubc . ca evan . antworth @ sil . org goertzen @ rrnet . com (incluiu o código do soundex . bas, publicado na "pc magazine 29 sep 92", oferta de uma rotina soundex em pascal e direcionamento para uma função c metaphon ( ) "que alega corrigir falhas na rotina soundex original" na c gazette, junho de 1991) mis @ seiden . com (incluiu o código de dois programas em linguagem c, um empregando uma tabela de pesquisa, o outro uma instrução switch) macrakis @ osf . org (incluiu as referências de knuth: patentes americanas 1261167 (1918), 1435663 (1922); j. acm 8: 538 (1961); commun. acm 5: 169 (1962); censos populacionais federais 1790-1890 (arquivos nacionais, 1971), p 90. sds5 @ ukc . ac . uk lojbab @ access . digex . net ( incluiu uma fonte de código c na internet ) wasserman @ mary . fordham . edu jhs @ extro . ucc . su . oz . au mfw @ lexicon . oz . au obrigado a todos por seu interesse e esforço para responder .
content length : 18462 tem havido uma boa quantidade de discussão sobre a linguagem entre os não humanos, tanto publicamente na linguist quanto em particular comigo, desde o meu resumo anterior na linguist 6-28. eu já postei na linguist uma lista bibliográfica, transmitida na linguist 6-195; aqui segue um resumo de alguns dos principais pontos que surgiram na discussão. em primeiro lugar, gostaria de agradecer às seguintes pessoas que me enviaram mensagens pessoalmente: dan alford, também conhecido como moonhawk (dalford @ s1 . csuhayward . edu ) celso alvarez - caccamo ( lxalvarz @ udc . es ) rachel lagunoff ( ihw1009 @ mvs . oac . ucla . edu ) dorothy hinshaw patent ( doropatent @ aol . com ) john e . limber ( jel @ christa . unh . edu ) alex schwartz ( alex _ schwartz @ sagepub . com ) andrew spencer ( spena @ essex . ac . uk ) mike tomasello ( tomas @ fs1 . psy . emory . edu ) bill turkel ( bill @ hivnet . ubc . ca ) george williams ( gww @ navisoft . com ) além desses indivíduos, as seguintes pessoas postaram itens sobre o tema da linguagem entre não-humanos para o linguist desde 6-28 . Vou me concentrar menos nessas pessoas no resumo a seguir, partindo do princípio de que a maioria de vocês já leu o que elas tinham a dizer. lloyd anderson ( ecoling @ applelink . apple . com ) sherri l . condon ( slc6859 @ usl . edu ) jane a . edwards ( edwards @ cogsci . berkeley . edu ) larry gorbet ( lgorbet @ mail . unm . edu ) jacques guy ( j . guy @ trl . oz . au ) gilbert harman ( ghh @ princeton . edu ) marion kee ( marion . kee @ a . nl . cs . cmu . edu ) bob krovetz ( krovetz @ cs . umass . edu ) roger lass ( roger @ beattie . uct . ac . za ) david pesetsky ( pesetsk @ mit . edu ) benji wald ( ibeneawj @ mvs . oac . ucla . edu ) sherman wilcox ( wilcox @ alcor . unm . edu ) uma questão importante que surgiu na discussão foi a justificativa metodológica e ética de avaliar a capacidade linguística dos não-humanos confrontando-os com a tarefa de dominar uma língua pertencente ao homo sapiens, em vez de investigar os meios pelos quais eles interagem entre si. no linguist , benji wald apontou que o próprio chomsky, em um artigo publicado no sebeok / sebeok vol . mencionado em minha bibliografia no linguist 6-195, traçou cuidadosamente a distinção entre "linguagem humana", o sistema cognitivo embutido no cérebro * humano * que nos permite dominar as várias línguas humanas que são os dados brutos de nossos estudos, e "linguagem" (que nesta postagem usarei letra maiúscula - para não ser confundida com o jornal da lsa), o conjunto de todos os sistemas semelhantes possíveis, em qualquer espécie (ou máquina) que possam se manifestar. Essa fase da discussão começou com a questão da relação entre a capacidade de reconhecer a própria imagem em um espelho e a capacidade de lidar com pronomes de vários tipos, inclusive reflexivos. (resumidamente, cães e gatos são capazes de reconhecer seus reflexos como membros de sua própria espécie, mas os tratam consistentemente como "outros", comportando-se em relação a eles como fariam com estranhos de sua própria espécie; roger lass sugeriu que a capacidade de reconhecer o reflexo como "elfo" pode não ser evolutivamente vantajosa para esses animais predadores. Os macacos antropóides, no entanto, conseguem, após alguns minutos, perceber que o reflexo é um "duende" e, nesse momento, trocam os comportamentos "sociais" que normalmente usariam para conhecer estranhos de sua própria espécie pelo uso do espelho como uma ferramenta de autoinspeção. Mas não foi apresentada nenhuma evidência, que seja do meu conhecimento ou de qualquer outra pessoa da lista, de que chimpanzés, gorilas etc. tenham alguma capacidade de lidar com referências anafóricas da mesma forma que os macacos humanos. ) mas, no final das contas, essa discussão voltou a uma questão fundamental levantada no meu resumo anterior: mesmo que fosse possível, por meio de um projeto de programa engenhoso e/ou de um esforço árduo, ensinar uma linguagem humana real a um chimpanzé ou a um gorila, o simples fato de que o sistema em questão teria que ser "alimentado à força", por assim dizer, é uma evidência por si só de que há uma diferença séria entre os sistemas cognitivos das duas espécies (humana e não humana) em questão, já que os humanos aprendem o material quase sem nenhum treinamento. Como grande parte do nosso programa de pesquisa é dedicada, mais ou menos diretamente, à investigação da capacidade dos seres humanos de aprender línguas humanas individuais "naturalmente" (ou seja, com um mínimo de esforço), pelo menos na infância, esse fato inquestionável coloca as habilidades linguísticas dos não humanos a uma distância significativa da área de foco da nossa disciplina. Se o campo da linguística deve ampliar sua área de foco para incluir sistemas semióticos/comunicativos quase linguísticos não humanos é outra questão, é claro, que foi levantada em uma discussão particular comigo. Falando por mim, sou muito simpático à noção de incorporar (para usar uma palavra muito profissional) a linguística como a entendemos agora dentro de um programa mais amplo de pesquisa sobre a linguagem, incluindo os sistemas semióticos/comunicativos de animais não humanos. Supondo que esses animais pudessem realizar a tarefa de dominar uma linguagem humana (o que até agora não aconteceu), isso certamente provaria que a diferença de espécies não é relevante para a natureza da linguagem em questão, muito menos para a linguagem em geral. Mas o fato de não conseguir realizar a tarefa não é tão probatório, pois pode ser interpretado de pelo menos duas maneiras: (1) os animais em questão não são mais do que "protolinguísticos" (para usar o termo de Bickerton), incapazes de dominar um sistema da complexidade da linguagem humana - uma avaliação quantitativa. (2) os animais em questão já possuem um sistema equivalente de complexidade comparável, mas de organização incompatível (que, ipso facto, interfere catastroficamente com a tarefa proposta) - uma avaliação qualitativa. Qual dessas alternativas é a correta exigirá um conjunto de experimentos completamente diferente, estudando cuidadosamente os comportamentos comunicativos naturais desses animais, assim como nós, linguistas, estudamos os comportamentos comunicativos naturais dos seres humanos. um de meus correspondentes disse: "por que todo esse esforço é dedicado a ensinar aos macacos uma versão modificada do inglês? uma espécie complexa e altamente social como essa tem um sistema de comunicação natural extremamente sofisticado, mas sabemos muito pouco sobre ele... Com certeza, antes de embarcar em uma intromissão experimental de validade metodológica duvidosa, seria mais prudente construir um programa de pesquisa com o objetivo de mapear as habilidades cognitivas das várias espécies e, mais especificamente, seus sistemas de comunicação próprios. Quando você fornecer a lista de referências, seria extremamente interessante (embora muito trabalhoso) comparar a quantidade de esforços de pesquisa despendidos para ensinar inglês a macacos de 2 anos de idade com o número de estudos dedicados ao estudo etológico da comunicação entre macacos. Uma outra questão relacionada foi a questão epistemológica de como reconhecer o comportamento em outra espécie que é equivalente à linguagem nos seres humanos. Eu mesmo comentei em um ponto: "A linguagem humana não é puramente um sistema de comunicação e sua estrutura não se baseia apenas em sua função comunicativa. Não me parece logicamente evidente que todas essas funções devam ser atendidas pelo mesmo sistema. Posso imaginar uma espécie que se envolva em todos esses comportamentos, mas que use um sistema radicalmente diferente para cada um deles. e será que todos eles se enquadrariam adequadamente no campo de investigação que chamamos de "lin- guística"? larry gorbet, em sua postagem linguística, abordou muito bem um outro aspecto desse problema, tratando em particular de uma das críticas feitas aos resultados obtidos pelos gardners et al. Qualquer elemento formal cujo significado inclua deslocamento (ou, de forma mais geral, qualquer significado bastante abstrato) será intrinsecamente difícil de ser reconhecido como tal, simplesmente porque o "espaço de busca" (para o comportamento observável que aponta para o significado) é muito grande. O resultado é um viés de amostragem * intrínseco * na análise semântica: os significados concretos têm maior probabilidade de serem * descobertos * do que os mais abstratos, em relação à sua frequência real de ocorrência. Além dos significados abstratos no sentido mais óbvio, os significados que se referem a estados internos (por exemplo, "emoções") podem ser difíceis de discernir se a pessoa não experimentar esses estados ou outros semelhantes. Algumas referências à literatura de ficção científica são relevantes aqui, pois a ficção científica costuma ser muito útil para essas "experiências de pensamento" no sentido einsteiniano. h. beam piper, que, embora definitivamente não fosse um psicólogo, era brilhante, escreveu uma história chamada "naudsonce" (pp. 57-112 na coleção). Piper suicidou-se em 1964, e não tenho ideia se "Naudsonce" foi publicado em algum lugar durante sua vida). no qual um grupo de exploração da Terra descobre um planeta extrassolar habitado por uma espécie obviamente sapiente que os exploradores chamam de "svants". Essas pessoas vivem em um nível cultural/tecnológico aproximadamente neolítico, e não há dúvida de que se comunicam por meio de ondas sonoras deliberadamente moduladas transmitidas pelo ar, de modo que os humanos imediatamente concluem que eles têm algo parecido com o que chamamos de "linguagem", e o linguista profissional que eles trouxeram para essas eventualidades começa a trabalhar tentando analisar a "linguagem" dos svants e estabelecer uma comunicação entre as espécies. Nossos sistemas auditivos (ou seja, tanto os centros auditivos de nossos cérebros quanto os sistemas neurossensoriais em nossos ouvidos que servem como entrada) são projetados para converter impulsos auditivos em uma experiência sensorial distinta que chamamos de "audição". Assim, quando um ser humano relata uma sensação de dor ou prazer, outro ser humano apreende a mensagem intelectualmente; quando um svant relata tal sensação, uma sensação equivalente é induzida diretamente no corpo de outro svant. Para ter alguma esperança de comunicação entre as espécies, os exploradores humanos precisam contar com dois indivíduos peculiares: um jovem svant do sexo masculino que, em decorrência de um defeito de nascença, é "surdo", mas é bastante inteligente e promete ser capaz de dominar um sistema de escrita ideográfica, e sua mãe, que é "normal", mas se apega ao filho por afeição maternal e pode interpretá-lo para o resto da comunidade svant. O que quero dizer com esse resumo um tanto longo é que o reconhecimento da diferença fundamental entre os sistemas comunicativos humano e svant constitui um salto cognitivo importante e muito desafiador para os exploradores humanos; podemos ter certeza de que um salto cognitivo semelhante não seria necessário para avaliarmos os comportamentos cognitivos de macacos não humanos, cetáceos etc.? ? ( piper, falando por meio de alguns de seus personagens, expressa ceticismo de que uma espécie cujo principal sistema de comunicação contorna tão completamente os centros cognitivos "superiores/racionais" possa se desenvolver muito no sentido da civilização. eu, pessoalmente, não compartilho de seu ceticismo. vários de nós, durante a discussão, consideramos que os cetáceos usam o som como seu principal meio de explorar o mundo ao seu redor, por meio do sonar, e aparentemente para se comunicar. Isso sugere que um modo de comunicação dos cetáceos pode envolver a "projeção" de uma "imagem" sonar do que se está falando no cérebro do ouvinte. Essa projeção pode envolver níveis de habilidade vocal fora das capacidades dos cetáceos; mas, supondo que eles consigam fazer isso, não acho que esses métodos de comunicação "diretos" impeçam um alto nível de civilização. Não tenho certeza de que sejam tão diferentes da capacidade dos chineses, ou de signatários fluentes, de comunicar conceitos altamente abstratos por meio do que é essencialmente uma imagem visual. ) aqueles que leram o intrigante, porém difícil, romance de suzette hayden elgin, native tongue (língua nativa), talvez se lembrem de que, nesse romance, os seres humanos, tendo estabelecido contato com uma variedade de espécies alienígenas ao longo de várias décadas, conseguiram negociar acordos comerciais lucrativos com sete delas, apesar das óbvias barreiras linguísticas (a única razão pela qual a profissão geralmente desprezada de "linguista" pode sobreviver nesse estado criptofascista), encontra uma espécie que é obviamente sapiens e obviamente dotada de algo na forma de uma linguagem (se bem me lembro, não fica claro exatamente como isso é reconhecido), mas essa "linguagem" é tão radicalmente diferente da linguagem humana em sua organização estrutural que nenhum ser humano parece ser capaz de dominá-la (várias pessoas morrem tentando). Em ambos os casos, ficamos com a grande questão: o que, exatamente, constitui a linguagem, ou uma "linguagem"? e como reconhecemos uma, se ela existir? 350 de seu recente livro the language ins - tinct : how the mind creates language , discute seus equivalentes das áreas de broca e wernicke : "os neuroanatomistas al galaburda e terrence deacon descobriram áreas no cérebro de macacos que correspondem em localização, cabeamento de entrada e saída e composição celular às áreas de linguagem humana. Por exemplo, há homólogos das áreas de Wernicke e Broca e uma faixa de fibras conectando as duas, assim como nos seres humanos. As regiões não estão envolvidas na produção dos chamados dos macacos, nem na produção de seus gestos. O macaco parece usar as regiões correspondentes à área de Wernicke e suas vizinhas para reconhecer sequências de sons e discriminar os chamados de outros macacos de seus próprios chamados. Os homólogos de Broca estão envolvidos no controle dos músculos da face, da boca, da língua e da laringe, e várias sub-regiões desses homólogos recebem informações das partes do cérebro dedicadas à audição, ao sentido do tato na boca, na língua e na laringe, e das áreas para as quais convergem os fluxos de informações de todos os sentidos. Para aqueles que estiverem interessados, as referências relevantes são: deacon , t. w. . 1988 . "evolution of human language circuits" (evolução dos circuitos de linguagem humana) em h. jerison & i. jerison, eds. , intelligence and evolutionary biology . new york : springer . - - - - . 1989 . 'the neural circuitry underlying primate calls and human language' human evolution 4: 367-401. galaburda, a. m. & d. n. pandya. 1982 . ' role of architectonics and con - nections in the study of primate brain evolution ' in e . armstrong & d . falk , eds . Além disso, há o fato de que a integração até mesmo de sistemas sociais complexos não é suficiente para explicar a complexidade da linguagem humana. Um grande número de situações sociais humanas parece ser gerenciável por apenas algumas dezenas de enunciados diferentes; no entanto, temos uma capacidade linguística natural muito superior a isso. Suspeito que nossos ancestrais possam ter desenvolvido essa capacidade por meio de alguma mutação não recente e, ao longo dos milênios subsequentes, tenham gradualmente desenvolvido usos para ela. (Para algumas reflexões pelo menos tangencialmente relevantes sobre esse assunto, consulte a recém-publicada história íntima da humanidade de Theodore Zeldin, Harper-Collins. ) Antes de encerrar esta postagem, citarei o seguinte trecho da mensagem de Dorothy Hinshaw Patent para mim e reiterarei meu apelo na Linguist 6-28 por mais facilidade de uso em nossas interações com pessoas que são razoavelmente inteligentes, podem ser bem-educadas, podem até ser colegas cientistas, mas simplesmente não são linguistas. Fiquei muito frustrado com os críticos do trabalho sobre a linguagem dos macacos; eles pareciam estar procurando razões para dizer que o trabalho não tinha sentido, e acho que seu artigo resumiu muito bem muitas das frustrações de pessoas como eu. O que eu gostaria de ver é uma análise linguística - usando o mínimo de jargão linguístico, para que zoólogos e psicólogos também pudessem entendê-la - do trabalho realizado com macacos, golfinhos, leões-marinhos e papagaios, comparando os "desempenhos" das diferentes espécies entre si e com as crianças humanas. Eu gostaria que a pessoa que estivesse fazendo isso assumisse, como você fez, que o trabalho tem significado e partisse daí, em vez de tentar encontrar motivos picuinhas para descartá-lo por causa da arrogância humana. Em vez disso, adotemos a atitude expressa por Sherri Condon: "Acho que temos muito a aprender sobre cognição e comunicação em todas as espécies, e temos a sorte de que pesquisadores cuidadosos estejam trabalhando nisso". É claro que, como sempre é verdade, nem todos os pesquisadores que estão trabalhando são "cuidadosos", o que eu entendo como "responsáveis, não apegados a suas hipóteses a ponto de não conseguirem lidar adequadamente com evidências contrárias ou abordagens alternativas", mas os responsáveis definitivamente merecem ser encorajados! best , steven - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - dr . steven schaufele 712 west washington urbana , il 61801 217-344 - 8240 fcosws @ prairienet . org * * * * * o syntagmata linguarum liberemini humanarum ! * * * * * * * nihil vestris privari nisi obicibus potestis ! * * *
phonology & phonetics generative french phonology : retrospective and perspectives chantal lyche , editor p . 287 , middlesex : afls / esri o livro apresenta uma série de artigos lidos no workshop internacional de fonologia realizado em aix-en-provence, em setembro de 1993. 93. o objetivo do workshop foi pesquisar o campo da fonologia francesa 25 anos após a publicação do livro "french phonology and morphology", de s. schane. o livro inclui 13 artigos que ilustram várias estruturas não lineares e abrange uma ampla gama de tópicos, desde a sílaba até estudos sociolinguísticos. o livro pode ser encomendado em: european studies and research institute department of modern languages crescent house salford , m5 4wt england germanic langs kristinsson , ari pall ; the pronunciation of modern icelandic ( written in english ) , 67 pp . prêmio : usd 10 . - ( pré-pago , custo de envio incluído ) . cassete ; prêmio usd 17 . - este é um texto didático sobre pronúncia, adaptado às necessidades de falantes estrangeiros. o autor se concentra na ortografia islandesa e nos sons que cada letra representa, com ênfase especial nos aspectos que a experiência demonstrou serem problemáticos para os falantes estrangeiros. o livro contém cinquenta e seis exercícios, nos quais a pronúncia de palavras e sentenças individuais é ilustrada por uma escrita fônica que, para fins de simplificação, foi ligeiramente adaptada à ortografia. esses exercícios também estão disponíveis em cassete, onde as palavras são lidas com pausas entre elas, para dar ao aluno tempo para ouvir e repetir. svavarsdottir, asta e margriet jonsdottir; islenska fyrir utlendinga ( icelandic for foreign speakers ) , 236 pp. escrito em islandês. prêmio: usd 24 . - esta é uma gramática destinada a falantes estrangeiros . é particularmente adequada para iniciantes , com os quais os autores têm muita experiência . o livro é dividido em quatro partes principais , cada uma das quais é dividida em seis capítulos . a gramática lida com as regras básicas de pronúncia e sintaxe do islandês moderno . como foi escrita com iniciantes completos em mente , a ênfase principal é sobre as regras gramaticais mais comuns e regulares . svavarsdottir , asta ; aefingar med enskum glosum og leidriettingarlyklum ( exercícios com glossário e chave em inglês ) para uso com islenska fyrir utlendinga ( islandês para falantes estrangeiros ) acima , 131 pp . prêmio : usd 16 . - este é um livro de exercícios destinado a reforçar o conhecimento do aluno sobre as regras e a sintaxe do islandês, conforme descrito no islenska fyrir utlendinga. seu formato segue o do texto didático, com quatro partes principais, cada uma dividida em seis capítulos, o que facilita muito o uso com o islenska fyrir utlendinga. contém glossário islandês-inglês. jonsdottir, margriet; aefingar (exercícios) para islenska fyrir utlendinga, 182 pp. prêmio: usd 21 - este livro contém exercícios para reforçar o conhecimento do aluno sobre as formas gramaticais e a construção de frases adquiridas no islenska fyrir utlendinga (islandês para falantes estrangeiros). os exercícios são divididos em quatro partes, e cada parte é dividida em seis capítulos, como o livro, o que facilita muito o uso dos dois livros juntos. o livro contém três glossários, islandês-francês, islandês-sueco e islandês-alemão. esses livros estão disponíveis em: institute of linguistics university of iceland arnagardi v / sudurgotu 101 reykjavik iceland e podem ser encomendados por correio de superfície ou por e-mail: malvis @ rhi . hi . is and are prepaid . afasia eling , paul ( university of nijmegen ) ( ed. ) . reader in the history of aphasia . > from franz gall to norman geschwind john benjamins xvi , 392 pp . aphasia hb : 90 272 1893 5 us $ 110 . 00 / hfl . 200 , - - o estudo da linguagem e do cérebro é fortemente dependente do trabalho dos primeiros afasiologistas, e aqueles que desejam se familiarizar com a disciplina encontrarão referências frequentes a esses autores clássicos. esta coleção reúne publicações seminais de neurologistas dos séculos XIX e XX preocupados com a relação entre a linguagem e o cérebro. o livro inclui esboços biográficos dos autores discutidos e bibliografias de suas publicações relevantes. textos de: franz joseph gall (1758-1828) [claus heeschen]; paul broca (1824-1915) [paul eling]; carl wernicke (1848-1905) [antoine keyser]; henry charlton bastian (1837-1915) [john c. marshall ] ; john hughlings jackson ( 1835-1911 ) [ bento p . m . schulte ] ; sigmund freud ( 1856-1939 ) [ o . r . hommes ) ; jules dejerine ( 1849-1947 ) [ w . o . renierl ; pierre marie ( 1853-1940 ) [ yvan lebrun ] ; amold pick ( 1851 - 1924 ) [ a . d . friederici ] ; henry head ( 1861-1940 ) ( patrick hudson ] ; kurt goldstein ( 1878-1965 ) [ ria de bleser ] ; norman ( geschwind ( 1926-1984 ) [ mary - louise kean ] . discourse abraham , werner , t . givsn e sandra a . thompson ( eds . ) discourse grammar and typology . papers in honor of john w . m . verhaar john benjamins xviii , 346 pp . discourse hb : us : 155619 379 3 / eur : 90 272 3030 7 us $ 98 . 00 / hfl . 175 , - - dedicado a fr. verhaar , este volume apresenta trabalhos relacionados à análise do discurso e à tipologia da linguagem . os trabalhos estão organizados em cinco grupos : 1 . transitividade e voz , 2 . modalidade clausal , 3 . tipologia e categorias do discurso , linguagem e cultura , 5 . funcionalidade contribuições de : werner abraham , john m . clifton , bernard comrie & kaoru horie , bambang purwo kaswanti , robert j . conrad e joshua lukas , bernd heine , paul j . hopper , barbara a . fox , anna wierzbicka , john haiman , charles n . li , e susanna cumming . downing , pamela and michael noonan ( university of wisconsin milwaukee ) ( eds . ) word order in discourse . john benjamins x , 593 pp . discourse hb : us : 1 55619 424 2 / eur : 90 272 2921 x us $ 135 . 00 / hfl . 250 , - - pb : us 1 55619 636 9 / eur : 90 272 2922 8 us $ 37 . 95 / hfl . 75, - - - este volume reúne uma coleção de 18 artigos que tratam do problema da variação da ordem das palavras no discurso. a variação da ordem das palavras tem sido frequentemente tratada como um fenômeno essencialmente imprevisível, uma questão de seleção aleatória de um conjunto de ordens possíveis geradas pela gramática. no entanto, como mostram os artigos desta coleção, a variação da ordem das palavras não é aleatória, mas sim regida por princípios que podem ser submetidos à investigação científica e são comuns a todas as línguas. Os artigos deste volume discutem a variação da ordem das palavras em um conjunto diversificado de idiomas e a partir de várias perspectivas, incluindo estudos experimentais e quantitativos baseados em textos. vários artigos abordam o problema de decidir qual ordem é "básica" entre as alternativas. typological studies in language , 30 m. a. gernsbacher (university of wisconsin) e t. givsn (university of oregon) (eds.) . coherence in spontaneous text . john benjamins x , 267 pp. discourse hb : us : 1 55619 637 7 / eur : 90 272 2923 6 us $ 80 . 00 / hfl . 145 , - - pb : us : 1 55619 638 5 / eur : 90 272 2924 4 us $ 32 . 95 / hfl . 65, - - - o tema principal deste volume é que a coerência é um fenômeno mental e não uma propriedade do texto falado ou escrito, ou da situação social. a maioria dos artigos deste volume foi originalmente apresentada no simpósio sobre coerência em textos espontâneos, realizado na universidade de oregon na primavera de 1992. contribuições de: anne anderson ; jennifer coates ; t. givsn ; charles goodwin ; walter kintsch ; tony sanford e linda moxey ; tom trabasso ; soyoung suh e paula payton ; matthew traxler e morti gernsbacher ; deanna wilkes - gibbs typological studies in language , 31
como aumentar sua renda mensal de $ 300 a $ 500 imediatamente! com os "segredos do dinheiro inteligente". a maneira mais rápida e fácil de aumentar sua renda mensal! sem trabalho extra, sem vendas ou solicitações. mensagem - id: centenas de pessoas como você estão usando esses segredos e desfrutando de dinheiro extra a cada mês. você não gasta um único centavo; esses segredos podem ser colocados em prática imediatamente! você verá os resultados no seu próximo cheque. um segredo mostrará a você como se dar um aumento sem impostos imediatamente! pare de deixar a Receita Federal usar o dinheiro que lhe pertence. esse único segredo aumentará sua renda mensal de US$ 300 a US$ 500 imediatamente, sem impostos. (ver pág. 9) coisas que seu agente de seguros não lhe dirá. o relatório revela uma única ação que pode fazer você economizar de US$ 500 a US$ 600 por ano no seguro de seu carro. (ver pág. 3) você foi enganado pelo seu banqueiro? ele fingirá que esses segredos simplesmente não existem. não deixe que ele "faça você nevar". mostramos como acabar com o sigilo deles e economizar centenas de dólares - dólares que você poderá gastar na próxima semana. (ver pág. 11) precisa de ajuda jurídica? até mesmo os ricos usam ajuda jurídica gratuita. o relatório revela onde encontrar ajuda jurídica gratuita, bem na sua região. (veja a pág. 13) maneiras de obter dinheiro para a faculdade - somente em 1997, quase US$ 8 bilhões em bolsas de estudo para faculdades e empréstimos de baixo custo estavam disponíveis, mas 75% deles não foram solicitados. o relatório informa onde está o dinheiro e como solicitá-lo. (consulte a pág. 16) estratégias comprovadas que você pode usar para voltar ao caminho certo, vencer o sistema de endividamento e estabelecer uma base financeira sólida para o seu futuro. (consulte a pág. 18): crie seu próprio negócio em casa para cortar, reduzir e economizar de US$ 5.000 a US$ 10.000 por ano em impostos. (mesmo que seu negócio apresente prejuízo). Dinheiro que você pode usar para férias, carro novo, roupas novas, pagamento da casa ou apenas para a diversão da família! ( ver p. 20 ) atenção proprietário - economize em sua hipoteca ... vale a pena verificar se há cobranças excessivas no empréstimo; em 9.000 hipotecas com taxas ajustadas verificadas, foram encontrados erros em quase metade . restituição média devida aos proprietários de imóveis; US$ 1.588 . 00. o relatório revela como obter ajuda gratuita! (veja a pág. 22) você pode colocar esses programas em prática imediatamente, aumentando sua renda mensal em US$ 300 - US$ 500 ou mais, mês após mês. é rápido, simples e fácil! os "segredos do dinheiro inteligente" mostram as etapas necessárias para executar esses e muitos outros programas empolgantes de economia de dinheiro no relatório. - 1 - se você quiser começar a receber renda extra agora, deve dar uma olhada nesses programas imediatamente! 95, mas se você fizer a oferta nos próximos dez dias, pagará o preço com desconto de apenas US$ 29 . 95 mais $ 3 . 00 para remessa. apenas por fazer o pedido, você receberá: um relatório bônus gratuito "o que todo motorista deve saber". um relatório bônus especial gratuito sobre "subsídios - bolsas de estudo - ajuda financeira para o estudante universitário". ambos (avaliados em mais de US$ 49). seu gratuitamente. para fazer o pedido: envie cheque, dinheiro ou ordem de pagamento no valor de US$ 29 . 95 mais $ 3 . 00 para remessa e manuseio para: ratex corporation 2505 globe avenue dallas , texas 75228-4471 . todos os pedidos são enviados imediatamente na primeira classe .  95 mais $ 3 . 00 para remessa e manuseio (dólares americanos). com garantia de 30 dias de devolução do dinheiro. faça cheques ou ordem de pagamento em nome de ratex corporation usuários do cheque: você pode enviar o formulário de pedido por fax e a cópia do cheque colada na parte inferior deste formulário para a ratex corporation. fax para: (214) 388-3251 24 horas por dia. ou envie-o pelo correio para: ratex corporation 2505 globe avenue dallas, texas 75228-4471. 95 ( ) ou $ 39 . 95 ( ) para entrega urgente enviar para :    imediatamente!
isso acabará com toda a confusão! quando se trata de sites adultos gratuitos - vá para: http : / / 209 . 84 . 246 . 106 / amateur esse é o melhor que você verá! confira a prévia de 1 semana grátis! ! http : / / 209 . 84 . 246 . 106 / amateur / ( para ser removido de nossa lista de notificações, acesse: http : / / 194 . 190 . 221 . 199 / remove . html )
workshop de fonologia para estudantes e sessão de pôsteres no lsa linguistic institute 1997 sábado, 26 de julho goldwin smith hall , hollis e. cornell auditorium cornell university , ithaca , ny programação dos trabalhos 8:30 inscrição - taxa: $ 5 para participantes do instituto, $ 12 . 50 para outros 9 : 00 tracking a rule across eastern bantu africa , jeanine ntihirageza , university of chicago 9 : 25 non adjacency in dissimilation , caroline jones , umass amherst 9 : 50 break 10 : 10 paradigmatic infixation in miskito , vivian lin , mit 10 : 35 the interaction of infixation and reduplication in tagalog , tivoli majors , university of texas at austin 11 : 00 vocalic hiatus resolution in kisi , carolyn smallwood & trisha causley , university of toronto 11 : 25 lunch 1 : 30 poster session 3 : 00 evidência fonética contra o traço [ fortis ] no alemão suíço , bill ham , cornell university 3 : 25 análise fonética da assimetria do coreano / s / na fonologia , joo - kyeong lee , university of illinois 3 : 50 intervalo 4 : 00 dutch rimes : a interação entre o peso da sílaba e a sonoridade das consoantes em coda , caro struijke , university of maryland 4 : 25 assimilação regressiva entre palavras em picard: uma análise teórica de otimização, walcir cardoso, mcgill university 8:00 festa de fonologia, sob a tenda atrás do risley hall acomodações econômicas estão disponíveis nos dormitórios do instituto. para obter mais informações, leia sobre acomodações de curto prazo no site do instituto: http : / / www . sce . cornell . edu / cuss / lsa . html Se tiver dúvidas, envie um e-mail para lisa lavoie em lml1 @ cornell . edu
natural language engineering é uma nova revista da cambridge university press que parece destinada a se tornar a principal revista na área de aplicações práticas do processamento de linguagem natural. a revista precisa de revisores de livros adicionais, para escreverem resenhas curtas (aproximadamente 2.000 palavras) de livros sobre uma ampla gama de tópicos relacionados à engenharia de linguagem natural. os revisores ficam com o livro que revisaram. se estiver interessado, envie uma breve declaração do motivo pelo qual você acha que é uma pessoa adequada para realizar essa tarefa para john . tait @ sunderland . ac . uk . Inclua seu endereço de e-mail e endereço de correio (para que possamos enviar-lhe os livros). Estamos especialmente interessados em ouvir de estudantes de pós-graduação (bem como de figuras mais estabelecidas no campo). Responderemos para confirmar se você foi ou não adicionado ao nosso painel de revisores. O painel é circulado periodicamente com listas de livros que nos foram enviados para revisão. Como alternativa, os membros do painel podem propor livros que desejam revisar, que tentaremos obter das editoras: / / www. cup . cam . ac . uk / journals / jnlscat95 / nle . html dr. john i . tait university of sunderland school of computing and information systems priestman building green terrace sunderland sr1 3sd u . k . tel : + 44-191 - 515 2712 fax : + 44-191 - 515-2781 e-mail: john . tait @ sunderland . ac . uk
 Este será o primeiro livro dedicado inteiramente a abordagens linguísticas e analíticas de conversação para a comunicação mediada por computador. A coleção está sendo considerada para publicação pela oxford university press. no momento, buscam-se especificamente contribuições que analisem alguma forma de comunicação mediada por computador a partir de uma perspectiva de análise de conversação (ca). conteúdo: as contribuições podem analisar qualquer gênero de troca verbal que ocorra por meio de redes de computadores, incluindo e-mail privado, grupos de discussão listserv, sistemas de quadro de avisos, sistemas de conferência por computador, bate-papo, muds e moos e sistemas multimídia. as contribuições devem relatar pesquisas empíricas, baseadas em dados, realizadas com métodos de análise de conversação. As possíveis áreas de foco incluem atos de fala e sequências de atos, tomada de turno, pares de adjacência, respostas, alinhamento, reparos e organização de tópicos. Além disso, todas as contribuições devem abordar de alguma forma a questão: até que ponto as propriedades observadas do discurso são condicionadas pelo meio computacional e até que ponto elas refletem fatores sociais ou outros fatores que também podem estar presentes na comunicação face a face? informações sobre a submissão: os manuscritos devem ter de 15 a 20 páginas em espaço simples, incluindo referências e apêndices, e devem seguir o estilo de formatação da série oxford studies in sociolinguistics (por exemplo, biber e finnegan 's _ sociolinguistic perspectives on register _, publicado em 1994). as submissões devem ser feitas na forma de uma cópia impressa e um disquete legível para macintosh de 3 1/2" contendo o arquivo salvo em seu formato original, bem como no ms word para macintosh (versão 4 ou 5). a cópia impressa e o disquete devem ser enviados ao editor do volume, susan herring, no seguinte endereço: susan herring program in linguistics university of texas arlington , tx 76019 usa prazos: solicita-se aos autores em potencial que informem ao editor do volume sua intenção de submeter por e-mail antes de 30 de agosto e que enviem seus manuscritos até 15 de setembro de 1997. sobre o editor: susan herring é professora associada de linguística na universidade do texas em arlington e publicou vários artigos sobre comunicação mediada por computador desde que começou a apresentar sua pesquisa nessa área em 1992. Ela também é editora de uma coletânea interdisciplinar intitulada _ computer mediated communication : linguistic , social and cross cultural perspectives _ (john benjamins , 1996) e editora convidada de uma edição especial da _ electronic journal of communication _ (vol. 6 , no. 3) sobre o tema "computer mediated discourse analysis". para obter mais informações: perguntas sobre este projeto podem ser enviadas por e-mail para a editora em susan @ ling . uta . edu . 
temos o prazer de anunciar a criação da arcling, um servidor de listas de e-mail que existe para promover a discussão sobre a interface entre arqueologia / pré-história e linguagem, concebida em termos mais amplos. um foco adicional da lista é a inter-relação da arqueologia e da linguagem com estudos de DNA antigo e antropologia comparativa. Os assinantes são incentivados a postar perguntas, ideias, avisos de novas descobertas, anúncios de conferências e workshops, títulos de livros ou resenhas relacionados a essas disciplinas ou a assuntos correlatos. Esta lista foi criada no simpósio de linguagem, antropologia e arqueologia do congresso mundial de arqueologia - 3 em Nova Deli, em dezembro de 1994. malcolm ross ( malcolm . ross @ anu . edu . au ) é o proprietário primário da lista, fazendo a manutenção e coordenando a política. roger blench ( rmb5 @ hermes . cam . ac . uk ) e matthew spriggs ( spriggs @ coombs . anu . edu . au ) são os proprietários secundários da lista, também envolvidos em quaisquer decisões de política. para se inscrever na lista, envie uma mensagem para listproc @ anu . edu . au com o seguinte texto: subscribe arcling your name observe que a arcling também tem uma opção de resumo, para que você possa receber um resumo (aproximadamente) diário de suas mensagens. algumas pessoas preferem essa opção, pois uma lista ocupada pode sobrecarregar os e-mails recebidos e ser um incômodo. para definir essa opção, inscreva-se conforme descrito acima e, em seguida, envie uma mensagem para listproc @ anu. edu. au com o seguinte texto: set arcling mail digest malcolm ross , roger blench & matthew spriggs .
content - length : 1535 somos um grupo de cientistas ambientais que tem refletido sobre uma questão. alguém já fez pesquisas sobre respostas emocionais à *aparência física* de palavras ou grupos de letras? por exemplo, "tóxico", "d ioxina" ou a combinação "oxi". por que as pessoas têm medo de "d ioxina", mas não de "furano" (outro produto químico tóxico)? obviamente, alguma reação é criada pela mídia, mas há algo mais envolvido? Será que certas combinações de letras (por exemplo, "oxi") provocam uma resposta emocional? Alguém fez pesquisas sobre isso ou conhece alguém envolvido com psicolinguística ou semiótica que possa estar familiarizado com esse tópico?
estou procurando um corpus público de cerca de 200.000 palavras contendo textos escritos atuais de vários gêneros. preciso disso para análise de texto em uma aula de introdução à linguística que ministrarei neste verão. alguém poderia me ajudar? peço desculpas por sobrecarregar os leitores com esta solicitação. tenho a sensação de que este tópico já foi tratado nesta lista antes, em um momento em que não me interessava. Gostaria de ter um corpus que pudesse ser transferido pela Internet e que eu e meus alunos pudéssemos citar livremente em nossas pesquisas.  of english , indiana u. of pa , indiana , pa 15705 bitnet : aaghbar @ iup internet : aaghbar @ grove . iup . edu telefone : 412-357 2262
content - length : 2567 Há algumas semanas, publiquei um pedido de informações sobre livros didáticos para um curso de linguística de graduação sobre as estruturas do francês. Gostaria de expressar meus agradecimentos às pessoas listadas abaixo por responderem e por todas as sugestões muito úteis: helene ossipov kristina harris k . heilenman lisa reed raphael salkie paul rowlett michael picone e . dean detrich hilary g sachs laurel watkins adee matan nelson rojas aqui está uma bibliografia contendo alguns dos possíveis livros-texto. o primeiro listado (battye & hintze) foi o mais citado; a maioria das pessoas pareceu satisfeita com ele, mas nem todas. vários respondentes disseram que simplesmente não havia nenhum livro-texto satisfatório para esse curso (pelo menos entre os livros escritos em inglês). adrian battye & marie-anne hintze (1992). the french language today. london: routledge. isbn 0-415 - 07814 - 8 (pbk) chiss, j . - l . (1978) . linguistique francaise : initiation a la problematique structurale . paris : hachette . eluerd , roland (1984) . pour aborder la linguistique . paris : les editions esf . leon , p . (1992) . structure du francais moderne . toronto : canadian scholar 's press . ager , dennis (1990) . sociolinguistics and comtemporary french . cambridge u. press . (isbn: 0-521 - 39730 - 8 (p)) walter, henriette (1994). french inside and out (francês por dentro e por fora). routledge (isbn: 0-415 - 07670 - 6) (primeira publicação em francês: le francais dans tous les sens, robert laffont). ) judge , anne and f . g . healey ( 1983 ) . a reference grammar of modern french . london : edward arnold . ( isbn : 0-7131 - 6453 - 0 ) grundstrom , allan w . ( 1983 ) . l ' analyse du francais . lanham : university press of america . ( isbn : 0-8191 - 3569 - 0 ) obrigado mais uma vez a todos que responderam ! rich epstein ( epstein @ bend . ucsd . edu )
content - length : 2908 call for papers for the fourth international conference on the cognitive science of natural language processing dublin city university , 5 - 7 july 1995 subject areas : esta é uma lista não exclusiva de assuntos que se enquadram no escopo do csnlp . ela serve apenas como um guia . * nlp baseada em corpus * nlp conexionista * mt estatística e baseada em conhecimento * representação de conhecimento linguístico * linguística cognitiva * abordagens declarativas para nlp * nlg e nlu * diálogo e discurso * processamento de linguagem humana * linguística de texto * avaliação de nlp * abordagens híbridas para nlp as submissões podem tratar de questões teóricas, aplicativos, bancos de dados ou outros aspectos da csnlp, mas a importância dos aspectos cognitivos deve ser levada em conta. os trabalhos devem relatar pesquisas substanciais originais. tema: o papel da sintaxe atualmente há um debate considerável sobre o lugar e a importância da sintaxe na nlp. os trabalhos que tratarem desse assunto terão preferência. palestrantes convidados: os seguintes palestrantes concordaram em fazer as palestras principais: mark steedman, university of pennsylvania alison henry, university of ulster inscrição e acomodação: a taxa de inscrição será de ir # 60 e incluirá os procedimentos, o almoço e uma refeição noturna. a acomodação pode ser reservada nas residências do campus da dcu. um quarto individual custa ir # 16 por noite, com café da manhã irlandês completo por um adicional de ir # 4. a acomodação será por "ordem de chegada": há uma grande demanda por quartos no campus durante o verão. há também vários hotéis e pousadas nas proximidades: os endereços serão fornecidos mediante solicitação. para se inscrever, entre em contato com alex monaghan nos endereços fornecidos abaixo. o pagamento antecipado é possível, mas não obrigatório. informe o sexo (para fins de acomodação) e qualquer necessidade alimentar incomum. envio de resumos: aqueles que desejarem apresentar um trabalho no csnlp devem enviar um resumo de 400 palavras até o dia 10/4/95. os resumos devem fornecer o nome e o endereço completos do autor, com endereço de e-mail, se possível, e devem ser enviados para: csnlp alex monaghan school of computer applications dublin city university dublin 9 irlanda. os envios por e-mail são preferíveis, texto em ascii simples, para: - - - - - - - - - - - alex @ compapp . dcu . ie (internet) os trabalhos completos devem ter cerca de 8 páginas, embora trabalhos mais longos sejam considerados se solicitados. uma cópia pronta para a câmera deve ser enviada para chegar a dublin até 19/6/94. nenhum estilo de conferência específico será imposto, mas os trabalhos devem ser legíveis (impressos a laser em 12pt) e bem estruturados. prazos: 10 de abril - - envio do resumo de 400 palavras 1º de maio - - notificação de aceitação 19 de junho - - prazo para o recebimento do trabalho pronto para a câmera (c. 8 páginas) 26 de junho - - data final para inscrição, acomodação, refeições etc.
Caros leitores, vocês merecem ótimas férias! O que acham de um cruzeiro de 7 noites para o Alasca a bordo do prestigiado Celebrity Cruises? Imaginem-se em férias com tudo incluído, desfrutando de todas as atividades incríveis e conhecendo algumas das paisagens mais deslumbrantes do planeta! 00 ! ! somos uma agência de viagens com serviço completo desde 1958, dedicada a fazer de suas próximas férias um grande sucesso! para obter mais detalhes, clique aqui - http : / Para aproveitar essa excelente oferta, entre em contato comigo pelo e-mail wylddave @ yahoo . com e coloque "alaska" na linha de assunto. Eu me certificarei de que você obtenha esse excelente preço. Se você tiver um grupo de 15 ou mais pessoas, entre em contato comigo para que eu possa lhe oferecer uma oferta especial extra! Estamos ansiosos para atendê-lo! dave lund at santa rosa travel nota: para se beneficiar dessa espetacular oferta exclusiva por e-mail, os quartos estão disponíveis para reserva até 15 de maio de 1998 ou enquanto durarem, o que ocorrer primeiro.
esta é uma oferta única! ! ! ! Gostaria de construir seu negócio em um nível mais alto? "Essas listas estão limpas! Não há duplicatas, espaços embutidos, caracteres de ruído branco no final ou embutidos, 96% delas foram coletadas nas últimas 3 semanas. Não há endereços de lixo com mais de um caractere ' @ ', parênteses embutidos ' ( ' ou ' ) ', endereços que não comecem com caracteres não válidos ( . . os endereços devem começar com 0 - 9 ou a-z ) " * * * * ( se você pedir mais listas no futuro, envie o nome do arquivo que contém os endereços de e-mail, dessa forma, você não receberá duplicatas quando fizer um novo pedido! garantido! ) * se você solicitar o banco de dados completo, incluirei quatro títulos de demonstração do software e mail blasters disponíveis para você, enviados em um cd rom (permite enviar até 120.000 mensagens/hora), juntamente com um relatório completo sobre truques de como usar esses títulos (mach10, stealth, mala direta etc.).  com mrbruce432 @ aol . com mrbruce @ aol . com mrbruns @ aol . com mrbrutals @ aol . com mrbrwne408 @ aol . com mrbryguy @ aol . com mrbs1038 @ aol . com mrbsmal @ aol . com mrbtrader @ aol . com mrbubb382 @ aol . com * observe que eles são extraídos da mesma forma que o usuário do aol os inseriu originalmente.  Quase todas as empresas que você possa imaginar estão associadas a um computador. Até mesmo você, caso contrário, não estaria lendo este e-mail. Existem mais de 65 milhões de endereços de e-mail na Internet. Para vender seus produtos, eles precisam ser anunciados. E para que você os compre, eles precisam ser anunciados. Você sempre precisa de clientes. Qual é a melhor maneira de encontrar os clientes de que precisa? por meio de e-mails. Qual é a maneira mais rápida de enviar anúncios, cartas e folhetos sem custo de postagem para milhões e milhões de pessoas? por meio de e-mails. Os fatos comprovam que as pessoas que anunciam seus negócios têm mais probabilidade de sucesso do que aquelas que não anunciam. Há vários motivos pelos quais você deve experimentar meu método: é de baixo custo, trará clientes, aumentará seus lucros e você nunca precisará ir aos correios e esperar na fila. O que mais você quer? Você pode usar isso a seu favor. Portanto, use-o. Esse método tem ajudado milhares de empresas, seja uma empresa doméstica ou uma grande corporação multimilionária. Não importa. O que tenho a oferecer são 4 milhões de endereços de e-mail de todo o país. 00, o que é um preço muito razoável, e é garantido. Para cada 300.000 endereços de e-mail adicionais, acrescente US$ 10 . Para cada 300.000 endereços de e-mail adicionais, acrescente US$ 10,00. Você está gastando apenas US$ 15,00. Dessa forma, eu o desafio a experimentá-los e ver os lucros. Depois, entre em contato comigo se quiser comprar todo o nosso banco de dados de 4 milhões de endereços. Talvez você esteja se perguntando como essa pessoa pode fornecer tantos endereços de e-mail por tão pouco dinheiro. Por outro lado, você pode estar dizendo que isso deve ser um golpe ou que não são listas atuais.  os 2 milhões de endereços completos selecionados da aol: $ 50 os 2 milhões de endereços completos de não aol: $ 50 os bancos de dados da aol e de não aol: $ 90 tenho mais de 5 milhões de endereços, inclusive o seu! ! = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = envie um cheque ou ordem de pagamento nominal a: raul mendez 50 lexington av. suite 209 new york , new york 10010 - usa money orders will make your order mailed / emailed the same day we receive it .  se você optar por receber um e-mail, inclua seu endereço de e-mail (serviço no mesmo dia) (somente para pedidos de US$ 15 / 300.000 endereços); * todo o banco de dados de 4 milhões de novos produtos é enviado em cd-rom, correio prioritário, juntamente com demonstrações de pelo menos quatro títulos de software capazes de enviar seus anúncios em velocidades incríveis. * (se, no futuro, você solicitar mais listas, envie o nome do arquivo que contém os endereços de e-mail, para que não haja duplicatas ao fazer um novo pedido! ) produto/serviço em conformidade com as leis postais e de loteria dos EUA. o título 18, seções 1302 e 1341, afirma especificamente: "Os produtos ou serviços devem ser trocados pelo dinheiro recebido. "
  correspondência * namoro * romance * viagem korrespondenz * partnervermittlung * reisen korespondencja * matrymonialne * podroze correspondencia * sitas * matrimonios * viajes _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ convidamos você * zapraszamy cie los invitamos * wir laden sie ein from , escritório brasileiro http : / / www . always-friends . com
caro amigo: se você já respondeu ao anúncio a seguir há alguns dias, isso significa que seu pacote já está a caminho e deve chegar em breve! se você não respondeu a isso antes, preste atenção agora. isso é muito importante! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !  ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' Seu futuro pode depender disso! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! antes de tomar conhecimento desse "importante anúncio", é preciso ler primeiro os seguintes "trechos de editoriais" de algumas publicações importantes dos estados unidos: new york times: "ao concluirmos nossa análise das organizações financeiras que promoverão mudanças nos anos 90, devemos dar atenção especial a uma organização sediada na califórnia, o "cartel mundial da moeda". os membros dessa organização estão acumulando centenas de milhões de dólares no mercado de moedas usando um método muito legal que nunca foi divulgado ao público em geral. embora seu objetivo ainda não seja conhecido, sua presença certamente foi sentida". nbc nightly news: "os membros do 'cartel mundial de moedas', que sempre se mantêm discretos, são considerados algumas das pessoas mais ricas da américa do norte". mais trechos depois, mas primeiro vamos lhe dar esse "anúncio importante":    o world currency cartel instruirá um número limitado de pessoas em todo o mundo sobre "como converter US$ 25 em cem de moeda legal". Faremos a primeira conversão para você e, depois disso, você poderá fazer isso de forma fácil e rápida centenas ou até milhares de vezes por mês. aproveite essa "falha secreta"! * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *  embora a moeda flutue diariamente, podemos lhe mostrar 'como converter $ 99 em $ 588 quantas vezes você quiser'. isso significa que você poderá trocar $ 99, dólares americanos em moeda legal, por $ 580 da mesma moeda. você pode fazer isso quantas vezes quiser, todos os dias, todas as semanas, todos os meses. tudo de forma muito legal e sem esforço! leva apenas de 5 a 10 minutos cada vez que você faz isso. você pode fazer isso de casa, do escritório ou até mesmo enquanto viaja. tudo o que você precisa é de acesso a uma linha telefônica e um endereço. o melhor de tudo é que você pode fazer isso de qualquer cidade do mundo! ! Novamente, devemos reiterar que qualquer pessoa pode fazer isso e a fonte é inesgotável. Enquanto a comunidade financeira global continuar a usar moedas diferentes com taxas de câmbio variáveis, a "falha secreta" existirá.  faremos a primeira transação para você e mostraremos exatamente como fazer isso por conta própria, várias vezes! A quantidade de câmbio que você fará a cada vez depende inteiramente de você. Trabalhando apenas de 2 a 10 horas por semana, em breve você poderá se juntar à lista de milionários que fazem isso diariamente, muitas vezes ao dia. A transação é tão simples que até mesmo um estudante do ensino médio pode fazê-la! Nós, do cartel monetário mundial, gostaríamos de ver uma moeda global uniforme lastreada em ouro. Mas, até lá, permitiremos que um número limitado de indivíduos em todo o mundo compartilhe os lucros ilimitados proporcionados pelos diferenciais da moeda mundial. Podemos dizer, no entanto, que nossa organização-mãe, a ndml, se beneficia muito com o conhecimento compartilhado, pois nós mesmos, juntamente com você, nos beneficiamos da mesma forma. sua principal preocupação certamente será como você se beneficiará. assim que se tornar um membro, você fará transações de sua casa, escritório, por telefone ou pelo correio. Você pode realizar essas transações mesmo quando estiver viajando. Não acredita em nós? experimente você mesmo!  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Não nos inveje , junte-se a nós hoje! ! !     mas, se você se associar até 20 de julho de 1998, poderá se associar a nós por apenas US$ 25 de custo administrativo. seus documentos importantes, instruções, nome/endereço de contato, número de telefone e todas as outras informações pertinentes serão enviados imediatamente pelo correio. portanto, aproveite nossa data de aniversário e associe-se a nós hoje mesmo. (se você responder depois de 20 de julho, deverá pagar US$ 195 . 00 para a taxa de associação. sem exceções e sem mais consultas por e-mail, por favor). ao se tornar um membro, você se compromete a manter todas as informações confidenciais!   * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 1 . ... escreva seu nome e endereço de correspondência bem claros em um papel 2 . ... abaixo do seu endereço de correspondência, escreva seu endereço de e-mail 3 . ... no canto superior esquerdo, escreva as palavras "new member" 4 . ... anexe um cheque ou ordem de pagamento no valor de US$ 25 + US$ 10 para o envio e manuseio dos documentos (total = US$ 35,00) pagável a "ndml" e envie para: ndml po box 311 milford, nj 08848 * se estiver fora dos EUA, adicione mais US$ 10 (total = US$ 45,00, somente ordens de pagamento internacionais) } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } } aqui estão mais alguns "trechos editoriais": ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ wall street: "um grupo discreto de americanos, operando sob o disfarce de cartel mundial de moedas, começou recentemente a fazer barulho no mercado financeiro mundial. embora, no momento, seu jogo não seja completamente conhecido, eles certamente serão observados por aqueles que fazem grandes movimentos nos contratos de moedas". financial week: "observe-os, monitore-os, extraia seu conhecimento e tente se tornar um deles. esse é o conselho financeiro mais sólido que poderíamos dar a qualquer pessoa". national business weekly: "embora este repórter tenha sido deixado na ignorância quanto ao seu método de operação, pudemos confirmar que o 'cartel mundial de moedas' e seus membros estão literalmente acumulando grandes fortunas da noite para o dia".
Há várias semanas, enviei uma pergunta sobre is it that / est-ce que interrogatives para a lista. Muitos de vocês dedicaram um tempo para respondê-la, portanto, sinto muito por não ter feito um resumo das respostas antes de hoje. Escrevi uma em francês, que mostro aqui. Mais uma vez, obrigado por sua preciosa colaboração! A pergunta era: j ' ai rencontre l ' enonce authentique suivant : why is that ( people are never happy ) ? qui ressemble beaucoup au français : pourquoi est-ce que ( les gens ne sont jamais contents ) ? j ' aimerais savoir s ' il est possible de poser une question de la meme maniere avec : what , who , when , where or how ? o que é que você disse / está dizendo ? quem é que você encontrou / está encontrando ? quando é que você encontrou / está encontrando ela ? como é que você fez / faz isso ? onde é que você estava / está ? das 54 respostas obtidas, 21 foram consistentes em uma frase : " tous ces exemples me paraissent acceptables et normaux " . Os autores das outras respostas aceitaram majoritariamente todos os exemplos igualmente, mas com algumas restrições de emprego que desenvolvemos aqui. Os quatro maiores tipos de restrições são o registro de língua empregada, a semântica da interrogativa, a natureza do advérbio interrogativo e o tempo do verbo ser colocado antes de "isso que". 1 . le registre employe est juge pertinent pour l ' acceptabilite de la structure , comme le montrent les six remarques suivantes : " alors que les phrases proposees seraient appropriees dans un registre tres formel , des equivalents plus courants [ colloquial ] seraient : you said / are saying whatj ? you met / are meeting whoj ? you met / are meeting her whenj ? you did / do this howj ? you were / are where j ? cet equivalent ' courant ' n ' existe pas cependant avec why . je dirais plutot : people never seem to be happy . why ( is that ) j ? " " why is it that convient mais ne semble pas tres naturel ; l ' emploi de ' that ' marque un registre plus formel . " " les exemples semblent appropries dans tous les registres , peut-etre un peu moins frequents dans un ecrit tres formel . "Todas essas perguntas são bastante comuns. " j ' attribue ces phrases au registre courant [ colloquial ] plutot que litteraire . " " je dirais que ces phrases seraient acceptees par n' importe quel locuteur americanophone , au moins dans une conversation informelle . " les commentaires divergent , certains locuteurs attribuant les exemples a un registre formel , d ' autres a un registre non formel . A primeira pessoa que optou pelo registro formal precisou que esse tipo de resposta é característico de uma questão que se colocava, por exemplo, a um advogado no curso de um processo; mas é, antes de tudo, a essência da questão que importa aqui, e não o registro. en effet , une autre reponse souligne la difference existant entre les formes ' why is it ' et ' why is it that ' . par consequent nous pouvons retenir des commentaires obtenus que la construction qui nous interessa releve globalement d ' un registre courant - voire familier - mais peut se retrouver dans d ' autres registres sous certaines formes ( avec that vs sans that ) et pour exprimer certains actes de parole . 2 . la semantique de l ' interrogative intervient elle aussi dans le choix de cette construction , comme l ' attestent les 13 remarques suivantes : " par rapport a la construction plus traditionnelle , celle-ci se limite aux cas ou le locuteur exprime une repetition ou une clarification apres avoir poseir la question sous la forme plus courante : me : what did you sayj ? you : i said " goodbye and good riddancej ! "Eu: O que foi que você disse? Eu não estava ouvindo com atenção. "Essa construção não é apropriada se o discurso precedente já tiver sido estabelecido e se houver uma resposta não negativa à pergunta. Assim, a troca seguinte não parece natural: - Quem foi que você viu? - ninguém . " je n ' accepterais pas ou reagirais negativement a la phrase how is it that you did thatj ? . j ' emploie cette construction avec tous les autres adverbes ( where , who , what , when ) pour obtenir un eclaircissement a propos d ' une chose deja mentionnee . " les exemples me semblent normaux si le locuteur met l ' accent sur l ' adverbe interrogatif et exprime une certaine exasperation : what is that thing you boughtj ? " ces questions sont tout a fait acceptables , moyennant un contexte discursif particulier du type reprise . d ' ou la meilleure acceptabilite des versions dans lesquelles le verbe est marque de l ' aspect be + ing ( fondamentalement anaphorique ) . " " cette construction met l ' enfase sur l ' element interrogatif . " spontanement , je dirais que cette construction se focalise sur la question plus specifiquement . si l ' on me demandit : who are you meetingj ? je pourrais repondre : a friend . mais si la question etait : who is it that you ' re meetingj ? je me sentirais oblige de repondre plus precisement . "A única razão que justifica o emprego dessa construção é, a meu ver, a ênfase que ela dá ao objeto da pergunta. "Em inglês, essas perguntas são feitas de forma retórica ou para expressar um pedido de esclarecimento. No segundo caso, o elemento interrogativo é fortemente acentuado. "A maior parte dessas perguntas se assemelha a um pedido de repetição de algo que foi mal compreendido na primeira audição. " " les questions de ce type correspondent a la forme declarative emphatique it is because of x that ou it is x that i am saying ( . . . ) . ces questions en anglais se traduiraient mieux en fran ais par quelque chose comme : qui c ' est que tu as vuj ? qui met aussi l ' accent sur la reponse la ou une question en est-ce que normale ne le ferait pas . cette construction entra ne aussi une accentuation plus forte sur l ' element interrogatif . " dans beaucoup de cas , ces formes marqueraient une enfase utilisee par exemple si je pensais avoir mal compris un message : where is it that you [ said you ] arej ? "Para mim, essas construções pressupõem que você tenha dado uma informação (o que, quem, quando ou onde) e que você tenha se esquecido e deva fazer uma pergunta sobre esse único elemento. "Todas essas observações estão de acordo em atribuir à construção que nos interessa um sentido enfático utilizado para obter um esclarecimento. Ela também parece acompanhar uma acentuação do elemento interrogativo. É interessante observar que o valor enfático é comum às construções inglesa e francesa. 3 . parmi les 54 reponses , 11 tentaient d ' expliquer partiellement ou completement la variation de l ' acceptabilite de la construction en fonction de la nature de l ' adverbe interrogatif : " where is it that you arej ? et how is it that you do thisj ? sont pour moi les constructions les plus maladroites et les moins frequent . " " where is it that you arej ? est maladroit ; je repeterais probablement la question where are youj ? en accentuant plus le where . " " je ne pense pas que le that dans why is it that soit le meme que dans les constructions avec les adverbes interrogatifs . " " why is it et how is it sont toujours idiomatiques , meme s ' ils sont plutot formels . when is it est idiomatique , mais para t assez pauvre . les autres enonces identifieraient a coup sur le locuteur comme etant etranger . " " Todas essas construções são possíveis, exceto aquela com how . " " pour what , who , when et where , je peux employer is it seulement avec le present ; avec le passe je dirais was it . pour how c ' est different parce que how is it est une forme idiomatique signifiant pourquoi pour moi . donc how is it that you did thisj ? convient si cela signifie pourquoi as-tu fait celaj ? . si je veux vraiment savoir comment , alors le temps doit correspondre comme avec les autres adverbes interrogatifs . "As construções com what, who e when são aceitáveis, mas as construções com how e where não parecem ser tão naturais. " toutes les constructions me conviennent ( sauf peut-etre la derniere avec where , qui me para t bizarre ) . " je pense qu ' il ne serait pas approprie d ' employer is it that dans aucune des situations mentionnees , excepte why is it that . . " " j ' utiliserais cette construction avec when seulement s ' il etait suivi de was it ; je ne l ' emploierais pas avec how et where . "Todos os exemplos citados são aceitáveis, mas, quando se trata de uma pergunta com why (e peut-etre celle com how), eles não parecem tão genéricos quanto a pergunta comum (não marcada). "Por razões que provavelmente são próprias, why, how e where se distinguem de outros advérbios. how is it peut s ' interpreter a la fois comme une forme figee qui a le sens de pourquoi ( = how come ) , et comme une construction non figee signifiant comment . . cela explique les differences de perception de cette forme par les locuteurs , qui n' ont pas toujours pris en compte ses deux sens . why is it a egalement un comportement de forme figee , mais qui garde le sens de pourquoi . pourquoi est aussi un adverbe qui se demarque des autres en fran ais , car la question qu ' il pose porte sur l ' ensemble de la phrase ( pourquoi tu t ' en vasj ? mais * tu t ' en vas pourquoij ? ) . nous expliquons moins facilement la specificite de where qui a ete relevee a 5 reprises . 4 . le dernier facteur d ' acceptabilite egalement souvent cite ( huit fois ) par les natifs est le temps du verbe etre place avant it that . : " toutes ces phrases s ' emploient couramment en anglais . a noter qu ' on peut aussi bien utiliser ce genre de structure au passe : where was it that you ran into him yesterdayj ? " nous formons souvent des enonces come ceux que vous citez , par exemple : who was it who split ink on your book ? why was it that he was late ? who did we say was coming at 8 o'clock ? etc . " " pour what , who , when et where , je peux employer is it seulement avec le present ; avec le passe je dirais was it . [como é que você fez isso? , et si je veux vraiment savoir comment , alors le temps doit correspondre comme avec les autres adverbes interrogatifs . " toutes les phrases me conviennent , meme si dans plusieurs cas j ' ai pense qu ' il y avait une meilleure alternative : what is it that you said / are saying ? ) aussi : what was it that you said ? who is it that you met / are meeting ? ) aussi : who was it that you met ? when is it that you met / are met her ? ) avec " met " , " when was it that you met " est meilleur . how is it that you did / do this ? ) aussi : how was it that you did that ? where is it that you were / are ? ) avec " were " , " where was it that you were " est meilleur . "Todas as frases são boas. Elas seriam um pouco melhores se os tempos dos verbos estivessem de acordo. "Todas as perguntas são convenientes, desde que o tempo empregado esteja correto. " quand l ' anglais emploie l ' expression is it that , les temps des verbes doivent correspondre dans la plupart des cas . " toutes les phrases sont parfaitement correctes , sauf que normalement j ' accorderais le temps du premier verbe a celui du second lorsque deuxieme la portion de la phrase est au passe . par exemple : who was it that you met ? ( but ) who is it that you are meeting ? when was it that you met her ? ( but ) when is it that you are meeting her ? " nous pouvons sur ce point differencier les constructions ' is it that ' et ' est-ce que ' , la construction de l ' anglais etant beaucoup moins figee que celle du fran ais . en effet , le fran ais n ' accorderait pas les temps des deux verbes .
já que foi levantada a questão sobre como fazer referência a números de exemplo no wordperfect for dos , aqui estão meus dois centavos sobre o wp5 . 1 e wp6 for dos . no 5 . 1, embora seja possível usar números de parágrafos, como foi sugerido, isso não permite usá-los para numerar seções de um documento. Uma abordagem melhor é usar os recursos de numeração para "caixas de gráficos". "Assim como os números de parágrafos, as caixas de gráficos podem ser referenciadas pelo recurso de referência cruzada do wp. O que você precisa fazer é definir as opções da caixa de equação para que a legenda fique à esquerda da caixa (o padrão é à direita). Para regras fonológicas, que podem ser bem formatadas usando o editor de equações, você cria uma caixa de equação com uma legenda que consiste em "( [ número da caixa ] ) " e entra no editor de equações para escrever a regra. A caixa em si está vazia, mas com uma legenda como antes e configurada para permitir que o texto se sobreponha a ela. Você pode sair da tela de criação de caixa de gráficos e continuar a digitar os exemplos. Os números são atualizados automaticamente à medida que novas caixas são adicionadas. Você tem que gerar ocasionalmente para atualizar os números de referência; eles aparecem inicialmente como ? . no wp6 (que é superior para linguística por causa de seu suporte a símbolos fonéticos) é ainda mais fácil. o wp6 tem um recurso de contadores (na caixa de diálogo de formato de caractere). você define um contador (eu chamo o meu de exemplo). Sempre que quiser inserir um exemplo, digite (na tela principal do documento) o parêntese aberto, vá para a caixa de diálogo de contadores e pressione f8 (ou clique no botão incrementar e exibir). Isso insere dois códigos: um para incrementar o número (isso não é feito automaticamente para contadores definidos pelo usuário) e outro para exibi-lo. A referência cruzada é feita como antes. Algumas dicas adicionais do wp: - o recurso de estilos é muito útil para lidar com folhas de estilo no texto para periódicos. Para qualquer recurso em que os periódicos tenham estilos diferentes (aspas, glosas e traduções de frases, pontuação de referência no texto etc.), atribua um estilo. Os estilos podem ser qualquer combinação de caracteres e códigos. Para cada periódico, crie uma biblioteca de estilos diferente. Assim, se quiser alterar a formatação de um para outro, basta ler em uma biblioteca de estilos diferente. - O que foi dito acima é muito simples para folhas de estilo de bibliografia, em que a ordem dos elementos difere, além da pontuação e do atributo de fonte. Se você se sentir confortável com programação, poderá escrever programas de mesclagem (chamados de arquivos de mesclagem primários no wp5 . 1 e arquivos de formulário de mesclagem no wp6) para as diferentes folhas de estilo e ter um arquivo de bibliografia formatado como um arquivo de mesclagem secundário (wp5 . 1) / arquivo de dados de mesclagem (wp6), com campos para coisas como nome e sobrenome do autor, ano, título etc. (inclua um campo para o tipo de referência (livro, artigo, dissertação etc.), pois o formato do título pode variar. Alinhar os exemplos de idiomas estrangeiros com glosas palavra por palavra em fontes proporcionais pode ser feito usando tabulações e redefinindo as paradas de tabulação para cada exemplo. isso é mais fácil a partir do wp6 . 0b em diante (se você tiver um mouse) por causa do recurso de régua: você exibe a régua e arrasta as paradas de tabulação e, à medida que as arrasta, uma linha pontilhada se estende da parada de tabulação através do texto para que você possa ver exatamente onde está. Nas versões anteriores, você tem que ir ao menu de configuração de tabulação e brincar com as configurações de tabulação por tentativa e erro. é até possível colocar asteriscos dentro do espaço da tabulação entre o número do exemplo e o exemplo. em vez de tabular, use o recurso de alinhamento de tabulação (wp5 . 1) ou de alinhamento decimal (wp6) (ctrl f6). antes de pressionar ctrl - f6, defina o "caractere decimal" como a primeira letra do exemplo (no menu de outro formato em 5 . 1 e no menu de formato de caractere em 6). para evitar que o corretor ortográfico pare em palavras de exemplos estrangeiros (ou representações fonéticas ou fórmulas lógicas), em 5 . 1, você pode usar o recurso de idioma para inserir um código de idioma inventado. O corretor ortográfico reclamará que não consegue encontrar o dicionário para o idioma, e você dirá a ele para ignorar o idioma e continuar verificando o que puder. No wp6, um bloco pode ser marcado como [speller / grammatik off] (no menu de outros formatos) para evitar que seja verificado ortograficamente ou gramaticalmente. - yehuda n. falk department of english the hebrew university of jerusalem " live long and prosper " - vulcan greeting
caros colegas linguistas, algum de vocês tem conhecimento de alguma abordagem semântica formal para as línguas de sinais? a bibliografia de joachin & prillwitz (hamburg: signum 1993) não dá nenhuma pista. o único nome que podemos pensar a esse respeito é karen petronio, que deu uma palestra no workshop de quantificação de barbara partee no linguistic institute em tucson, az. De acordo com o servidor de nomes linguísticos, seu endereço de e-mail é petronio @ uconnvm . bitnet, mas esse endereço não funciona mais. Onde ela pode ser contatada atualmente? outras informações sobre esse tópico também são bem-vindas. se houver respostas suficientes, farei um resumo. obrigado!  rug . nl 9700 as groningen the netherlands http : 
há várias semanas, postei uma pergunta sobre se o alemão / ts / , como em ( tschu " s ) e < deutsch > , era melhor considerado como um único segmento ou como uma sequência. recebi nove respostas, e não houve consenso. pelo que pude perceber (nem todos os entrevistados foram totalmente comprometidos), as respostas se dividem da seguinte forma: é um único segmento: 3 é uma sequência: 2 qualquer uma das análises é defensável: 1 nenhuma posição firme: 3 acho que ainda estou no escuro. meus agradecimentos a charles scott, mark mandel, geoffrey nathan, alexis manaster - ramer, jakob dempsey, michael jesson, ursula doleschal, john jeep e reinhard hahn por responderem. respondi individualmente a todos eles, mas duas de minhas respostas foram devolvidas misteriosamente. larry trask cogs university of sussex brighton bn1 9qh england larryt @ cogs . susx . ac . uk
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * lacl ' 97 - convite à participação * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 24 , 1997 nancy france * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * http : / / www . loria . fr / ~ bechet / lacl . html e-mail : lamarche @ loria .   realizada na nancy em setembro de 1996, foi muito bem-sucedida. Isso prova que há um interesse crescente no uso da lógica no processamento de linguagem natural, tanto para modelos sintáticos quanto semânticos. A lacl ' 97 continuará a reunir linguistas, lógicos, filósofos e cientistas da computação em torno desse tema para apresentar os resultados mais recentes e discutir as diferentes abordagens.  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - presidente : a . lecomte ( u . grenoble 2 ) b . carpenter ( bell labs ) m . dymetman ( rank - xerox , grenoble ) c . gardent ( u . saarbrucken ) ph . de groote ( inria & crin , nancy ) s . kulick ( u . pennsylvania ) f . lamarche ( inria & crin , nancy ) m . moortgat ( ots , utrecht ) g . morrill ( upc , barcelone ) a . ranta . ( u . helsinki & u . tampere ) p . saint - dizier ( irit , toulouse ) e . stabler ( ucla , los angeles ) e . villemonte de la clergerie ( inria ,   g . perrier v . antoine , d . bechet , a . - l . charbonnier , f . lamarche e a . savary . inria - lorraine & crin-cnrs , nancy .   22 de setembro - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 8 : 45 - 9 : 30 : boas-vindas 9 : 30-10 : 20 : palestra convidada i joachim lambek ( mcgill university , montreal ) algumas abordagens matemáticas para a linguagem natural 10 : 35-11 : 35 : sessão 1 m . kandulski equivalência forte das gramáticas ajduckiewicz e lambek generalizadas s . shaumyan , p . hudak & m . jones type - directed natural language parsing 11 : 50-12 : 40 : discussão i logic - mathematical formalisms and grammars 12 : 40-14 : 00 : almoço 14 : 00-14 : 50 : palestra convidada ii denis bouchard ( universite du quebec , montreal ) ellipsis of the noun and of the determiner : recoverability , number and partitivity 15 : 05-16 : 35 : sessão 2 t . cornell visões derivacionais e representacionais de cálculos sintáticos minimalistas f . morawietz & t . cornell aproximando gramáticas de princípios e parâmetros com lógicas de árvore mso j . hodas um tratamento lógico linear de gramáticas de estrutura de frase para dependências ilimitadas 16 : 45-17 : 35 : discussão ii quais formalismos para o minimalismo? terça-feira, 23 de setembro - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 9 : 30-10 : 20 : palestra convidada iii yves lafont ( c . n . r . s . , marseille ) aplicações da semântica de fase 10 : 35-11 : 35 : sessão 3 e . kraak cliticização de objetos italianos : uma abordagem dedutiva h . hendriks a proof - theoretic analysis of intonation 11 : 50-12 : 40 : discussão iii vantagens da abordagem proof - theoretic 12 : 40-14 : 00 : almoço 14 : 00-14 : 50 : palestra convidada iv mark johnson ( brown university , providence ) características e recursos 15 : 05-16 : 35 : sessão 4 p . blackburn feature logics in hybrid languages d . heylen underspecification in subsumption - based type - logical grammars n . francez on the direction of fibring feature logics with concatenation logics 16 : 45-17 : 35 : discussão iv comparando lógicas de características 20 : 00 : jantar da conferência quarta-feira , 24 de setembro - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 9 : 30-10 : 30 : sessão 5 m . vilares ferro , m . alonso pardo & d . cabrero souto um modelo operacional para análise de dcgs de modo fixo d . tatar & d . zaiu unification - based and object-oriented based approaches to grammars 10 : 45-11 : 45 : sessão 6 z . luo & p . c . callaghan linguistic categories in mathematical vernacular and their type-theoretic semantics m . kinnunen interface de linguagem natural para expressões regulares 12 : 00-12 : 50 : discussão final 12 : 50-14 : 00 :   que é a capital do departamento francês meurthe et moselle, é facilmente acessível a partir de paris (gare de l'est) de trem em cerca de três horas.  101 f 54602 villers - les - nancy cedex france para mais informações sobre a localização, dê uma olhada no servidor www ou envie um e-mail para francois lamarche . http : / / www . loria . fr / ~ bechet / lacl . html e-mail : lamarche @ loria .   antes de 15 de agosto depois de 15 de agosto regular 700 frf 900 frf estudante 500 frf 700 frf as taxas regulares e de estudante incluem os anais da conferência, os intervalos para café, os almoços e o jantar da conferência (23 de setembro). Os ingressos para jantares adicionais da conferência (para acompanhantes) podem ser comprados por 150 francos. você pode se inscrever por correio, fax ou e-mail. preencha o formulário de inscrição que pode ser encontrado no endereço www. http: / / www . loria . fr / ~ bechet / lacl . html e envie-o para: inria - lorraine bureau des relations exterieures - lacl ' 97 615 rue du jardin botanique , b . p . 101 f 54602 villers - les - nancy cedex france fax ( internat . ) : + 33 3 83 27 83 19 ( nat . ) : 03 83 27 83 19 e - mail : re @ loria .   o cheque em moeda francesa, emitido por um banco francês, à ordem do "agent comptable de l'inria"; o eurocheque em moeda francesa, à ordem do "agent comptable de l'inria"; o transferência bancária à ordem do "agent comptable de l'inria" (com seu nome e número de conta 97); o número da conta bancária é: 10071-78000 - 00003003958-80 no banco "tresorerie generale des yvelines". solicite ao seu banco que providencie uma transferência sem custo para o destinatário. você também pode pagar a taxa de inscrição com cartão de crédito no momento da conferência.   Para fazer uma reserva, entre em contato com o hotel por telefone, preencha o formulário de acomodação que pode ser encontrado no endereço www. http: / / www . loria . fr / ~ bechet / lacl . html e envie-o rapidamente para o hotel (de preferência antes de setembro) para confirmar a reserva. hotel akena * hotel crystal * 41 rue raymond poincare 5 rue chanzy 54000 nancy 54 000 nancy tel.: 03 83 28 02 13 tel.: 03 83 35 41 55 fax: 03 83 90 00 45 fax: 03 83 37 84 85 preço (tarifa) : 175 frf preço ( tarifa ) : 200-300 frf hotel albert 1er * * hotel mercure - thiers * * * 3 rue de l ' armee patton 11 rue raymond poincare 54000 nancy 54 000 nancy tel : 03 83 40 31 24 tel : 03 83 39 75 75 fax : 03 83 28 47 78 fax : 03 83 32 78 17 preço ( tarifa ) : 295-310 frf preço ( tarifa ) :  
content - length : 1883 queridos leitores linguistas maravilhosamente cooperativos, a resposta ao meu pedido de traduções em muitas línguas das palavras: memory foot water sun fire foi tal que agora tenho 66 línguas. No entanto, eu poderia ter muito mais, portanto, se puderem me dar essas palavras em um idioma que não apareça na lista abaixo, ficarei muito grato: maltês, moore, húngaro, gilbertese, salinan / hokan, fula, wolof, hawaiian, marshallese, bislama, fijian, tagalog, cantonês, southern min, mandarim, pitjantjatjara, bahasa, achumawi, chickusaw, armênio ocidental moderno , espanhol , catalão , português , árabe , sorábio superior , checheno , hieróglifo egípcio , turco , basco , lapão / sa ( a ) mi , norueguês , frísio ocidental , dinamarquês , swahili , bretão , irlandês , san miguel chimalapa zoque , grego clássico , latim , albanês , bósnio , búlgaro , croata , tcheco , mari oriental , erzya mordvin , farsi , finlandês , francês , galego , grego moderno , hebraico moderno , italiano , japonês , coreano , nenets , occitano , polonês , romeno , russo , shoshoni , esloveno , sueco , tailandês , galês e muito obrigado novamente a todos aqueles que responderam ao meu pedido original . Paul Rowlett
historical ling announcing le lingue indoeuropee (editado por anna giacalone ramat e paolo ramat), bologna, casa editrice il mulino, 1994 o volume tem o objetivo de fornecer o estado da arte sobre a família de idiomas indoeuropeus. Cada capítulo é dedicado a um subgrupo e abrange questões fonológicas, morfológicas, sintáticas e lexicais. conteúdo: e . campanile , antichita ' indoeuropee . c . watkins , il protoindo - europeo . b . comrie , la famiglia linguistica indoeuropea : prospettive genetiche e tipologiche . r . lazzeroni , sanscrito . n . sims - williams , le lingue iraniche . w . winter , tocario . s . luraghi , le lingue anatoliche , r . ajello , armeno . h . m . hopenigswald , greco . e . vineis , latino . d . silvestri , le lingue italiche . p . sims - williams , le lingue celtiche . p . ramat , le lingue germaniche . h . andersen , le lingue slave . w . schmalstieg , le lingue baltiche , s . demiraj , albanese . subject index name index available from : casa editrice il mulino , strada maggiore 37 , 40125 bologna ( italy ) phonology & phonetics taylor , paul a . a phonetic model of intonation in english . 1994 . 172 pp . Livro 6x9 , pré-pago us $ 25 . 00 + 3 . 50 p&h . iulc publications , 720 e. atwater ave . , bloomington in 47401-3634 . < iulc @ indiana . edu > phonetics . aborda o problema de relacionar as descrições acústicas e fonológicas da entonação. uma abordagem multinível e novos sistemas de descrição nos níveis fonológico e fonético são propostos. algoritmos de computador tentam analisar e sintetizar contornos de f0 usando os novos sistemas. São apresentados experimentos e resultados. socioling the discourse of negotiation - studies of language in the workplace editado por alan firth , denmark isbn: 0-08 - 042400 - 7 capa dura vendo as negociações em um nível micro de análise, este livro se concentra em uma ampla variedade de configurações, desde reuniões industriais até linhas de apoio ao consumidor. * disponível para discussão * publicado em outubro de 1994 pela elsevier science ltd tel: + 44 ( 0 ) 1865 843685
 na espanha * linguística espanhola * linguística na espanha * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Conferência na umist , manchester , 19-20 de maio de 1995 * palestrantes da espanha e do reino unido * organizado pelo instituto cervantes, pelo departamento de linguagem e linguística, pela umist e pelo north west centre for romance linguistics * palestras em espanhol e inglês objetivos e escopo do simpósio o objetivo geral do simpósio é trazer para a inglaterra alguns pesquisadores da espanha, principalmente os mais jovens, para falar sobre seu trabalho e permitir que eles conheçam alguns pesquisadores que trabalham na inglaterra para uma troca de pontos de vista e, possivelmente, para estabelecer ou renovar contatos. o interesse de pesquisa do centro de linguística computacional (ccl) tem sido tradicionalmente a linguística computável e, dentro desse campo mais amplo, nos concentramos principalmente em aplicações como tradução automática, PNL, engenharia de linguagem, chamadas, terminologia, bancos de dados etc., com ênfase especial na dimensão multilíngue para superar problemas de comunicação interlíngue. essa orientação influenciou nossa seleção de palestrantes. embora o ccl não tenha nenhum ponto forte em linguística espanhola - o espanhol é ensinado apenas em nível subsidiário -, há uma presença regular de estudantes de doutorado e mestrado da espanha no centro, o que proporciona contatos contínuos com várias universidades espanholas. o simpósio está sendo organizado em conjunto pelo instituto cervantes de manchester e pelo ccl, umist. o evento é dirigido a um pequeno número de especialistas em idiomas de universidades do reino unido, não excedendo, incluindo os palestrantes, o número de 50 participantes. a admissão ao simpósio é, portanto, limitada e agradecemos uma indicação antecipada de interesse firme. o idioma dos trabalhos é predominantemente o espanhol. lista de palestrantes dr gabriel amores . ( universidad de sevilla ) lecta : um protótipo de tradução automática de espanhol para inglês . dr joseba abaitua . ( universidad de deusto ) ingenierma de la lengua y normalizacisn ling | mstica . victoria arranz . ( umist , manchester ) sublanguage - based nlp and corpus-based knowledge acquisition with reference to both english and spanish . dr toni badia . ( universitat pompeu fabra . barcelona ) los complementos de los nombres . dr john butt . ( king 's college london ) restrições sobre o uso da passiva em espanhol e inglês . prof teresa cabri . directora , institut universitari de ling | mstica apliacada . ( universitat pompeu fabra , barcelona ) el instituto universitario de ling | mstica aplicada de la universidad pompeu fabra : lmneas y proyectos . elena martmnez caro . ( universidad complutense de madrid ) el orden de los constituyentes como mecanismo de expresisn pragmatica en espaqol en contraste con los utilizados en inglis . prof josi luis cifuentes . ( universidad de alicante ) semantica y cognicisn de los usos prepositivos en espaqol . irina reyero . ( umist ) the representation of locative expressions in a cognitive nlp environment . a contrastive analysis in english and spanish . custo 15 libras , incluindo almoço buffet no sábado, 20 de maio . um total de 40 vagas estão disponíveis e serão alocadas por ordem de chegada . favor reservar sua vaga por escrito, fax ou e-mail para o organizador . para obter mais detalhes, entre em contato com: vicente m. forcada - sanz symposioum : spanish linguistics - - linguistics in spain ccl , umist , p . o . box 88 manchester m60 1qd telefone: 0161 200 3101 (escritório do departamento) fax: 0161 200 3099 e-mail: vicente @ ccl . umist . ac . uk
content - length : 1385 gostaria de receber qualquer informação sobre um artigo de diana van lancker que foi citado como uma pré-impressão, mas parece nunca ter sido publicado (até onde posso determinar). victoria fromkin é mencionada como colega de van lancker. talvez uma delas ou outra alma prestativa tenha a gentileza de me informar sobre o destino do artigo. " a hypothetical continuum of propositional and automatic speech modes and their properties " by diana van lancker . cited on p . 13 in bolinger , d. ( 1976 ) . meaning and memory . forum linguisticum , 1 ( 1 ) , 1-14 . favor responder diretamente . obrigado . dave leech ucla , dept. of applied linguistics ihw1ihy @ mvs . oac . ucla . edu
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Lembrete Lembrete Lembrete Lembrete lembrete * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Resumos até 20 de agosto ! ! !  / / www . stg . brown . edu / webs / tei10 / november 14-16 , 1997 brown university providence , rhode island , usa sponsored by brown university computing and information services brown university libraries - o - para comemorar o décimo aniversário de sua fundação, a text encoding initiative ( tei ) está patrocinando sua primeira conferência de usuários, a ser realizada de 14 a 16 de novembro de 1997 na brown university em providence , rhode island . a tei foi criada em uma reunião de planejamento internacional sobre padrões de codificação de texto, realizada na vassar college em 12 e 13 de novembro de 1987. A TEI é patrocinada pela Association for Computers and the Humanities, pela Association for Computational Linguistics e pela Association for Literary and Linguistic Computing. As diretrizes da TEI para codificação e intercâmbio de textos eletrônicos foram publicadas na primavera de 1994. Elas fornecem um amplo esquema baseado em sgml para codificação de textos eletrônicos em um amplo espectro de tipos de texto e adequado a qualquer tipo de aplicação. as diretrizes já foram implementadas em larga escala em projetos na américa do norte e na europa. a conferência tei reunirá usuários das diretrizes tei para compartilhar ideias, experiências e conhecimentos especializados, além de oferecer um fórum para discussão técnica e avaliação das diretrizes conforme elas foram implementadas em uma variedade de aplicações. os tópicos incluem, mas não se limitam a: o relatórios sobre o uso do esquema tei em um projeto específico ou em uma área de aplicação ou disciplina específica o relatórios de comunidades de usuários específicos, como criadores e designers de centros de textos eletrônicos, bibliotecas digitais, corpora de idiomas, edições eletrônicas, bancos de dados multimídia etc. o avaliações do esquema tei aplicadas a uma classe específica de textos ou a um tipo específico de pesquisa acadêmica o discussões técnicas de problemas e soluções de codificação específicos, como tipos de texto incomuns ou complexos, multimídia, várias visualizações ou tipos de informação, dados multilíngues e internacionalização, variação textual, sobreposição etc. o artigos sobre personalização e extensão da tei para áreas de aplicação e tipos de texto específicos o relatos de experiências com o uso de software de prateleira com documentos da tei ou com o desenvolvimento de software para lidar com o material da tei o discussões sobre teoria de marcação e arquiteturas de marcação, com referência especial à tei o discussões sobre a tei à luz dos desenvolvimentos na comunidade de computação mais ampla (web, xml, ...) uma parte da conferência também será dedicada a considerações sobre o futuro da tei. Os possíveis tópicos a serem discutidos incluem a organização do projeto, a participação nos comitês componentes, as prioridades e os novos itens de trabalho a serem propostos ao comitê de revisão técnica. Os envios por e-mail ou uma url onde o envio possa ser recuperado devem ser enviados para tei10 @ stg . brown . edu . os envios em tei lite são preferíveis, mas o tei completo ou ( válido ! ) html 3 . 2 são aceitáveis . se não for possível enviar em um desses formulários, entre em contato com tei10 _ program @ stg . brown . edu para tomar providências especiais. Os artigos devem incluir referências completas a trabalhos relacionados e devem identificar claramente o problema principal que está sendo abordado, outros projetos semelhantes e sua relação com este projeto, a contribuição principal e original do artigo e os problemas remanescentes ou em aberto. Os autores também devem indicar se o artigo foi ou será apresentado em outro lugar. A notificação de aceitação será feita até 20 de setembro de 1997. As versões finais dos artigos completos deverão ser entregues até 15 de outubro de 1997. serão publicados os anais eletrônicos da conferência; outros detalhes da publicação serão divulgados em breve. co-presidentes do comitê de programa: * nancy ide, vassar college * c . m . sperberg-mcqueen , university of illinois at chicago comitê do programa internacional * susan armstrong , university of geneva * winfried bader , german bible society * david barnard , university of regina ( sask . ) * lou burnard , oxford university computing services * tom corns , university of wales , bangor * steve derose , inso corp . * david gants , university of georgia * dan greenstein , king 's college , london * susan hockey , university of alberta * stig johansson , university of oslo * judith klavans , columbia university * terry langendoen , university of arizona * elli mylonas , brown university * john price - wilkin , university of michigan * gary simons , summer institute of linguistics * frank tompa , university of waterloo * syun tutiya , chiba university * antonio zampolli , university of pisa para obter mais informações sobre a conferência : sobre o programa e envio de trabalhos: tei10 _ program @ stg . brown . edu sobre arranjos locais: tei10 @ stg . brown . edu url: http : / / www . stg . brown . edu / webs / tei10 / para obter mais informações sobre a tei : url : http : / / www . uic . edu / orgs / tei /
conteúdo - comprimento :    13 de agosto de 1996, e termina na manhã de domingo, 18 de agosto. = o congresso será realizado no prédio da faculdade de artes ("humanisten"), situado nos arredores de um parque na parte sul do centro de gotemburgo. as sessões plenárias serão realizadas no prédio de musicologia, do outro lado do parque.  + 46-31773 44 55 ( " att. euralex " ) e - mail : gellerstam @ svenska . gu . se telefone : + 46-317734544 ( gellerstam ) + 46-317734467 ( malmgren ) + 46-317734468 ( nor = e9n ) programa - - - - - - - - os congressos euralex reúnem acadêmicos, lexicógrafos profissionais, editores e outros interessados em dicionários de todos os tipos. o programa incluirá um workshop, palestras plenárias, seções paralelas de trabalhos individuais, demonstrações de computadores, uma sessão de pôsteres e eventos sociais para os participantes e seus convidados. o discurso de abertura será feito por sture alln, ex-professora de processamento de linguagem natural na universidade de g = f6teborg e secretária permanente da academia sueca. tópicos - - - - - são solicitados trabalhos sobre todos os aspectos da lexicografia, mas os principais tópicos do congresso são: 1 . lexicologia e lexicografia computacional 2 . combinatória lexical 3 . o processo de criação de dicionários 4 . lexicografia bilíngue 5 . projetos lexicográficos e lexicológicos 6 . terminologia e dicionários para fins especiais submissão - - - - - - - - - as submissões serão avaliadas por um painel de avaliadores para cada tópico principal (veja acima), e o programa será selecionado pelo comitê do programa. as apresentações individuais devem ter duração de 20 minutos, seguidas por um período de discussão de dez minutos. Não há restrições quanto ao idioma da apresentação, mas não é possível oferecer interpretação. Os autores devem enviar cinco cópias de uma versão preliminar de seis a oito páginas em espaço duplo de seu trabalho até 1º de outubro de 1995 para os organizadores do congresso no endereço acima. A primeira página deve conter o título do trabalho, nome(s), afiliação(ões) e endereço(s) completo(s) do(s) autor(es), um resumo de 10 linhas do trabalho e (no canto superior direito) o título do painel temático ao qual o trabalho foi submetido. Os autores cujos trabalhos forem aceitos receberão um guia de estilo para a preparação de uma cópia pronta para a câmera para os anais a serem publicados imediatamente antes do congresso.   os detalhes serão anunciados posteriormente . painel de árbitros (o conselho do euralex, o comitê editorial da lexiconordica e os organizadores locais) - - - - - - - - - - - - - - b . t . s . atkins , h . bergenholtz , h . b = e9joint , t . fontenelle , m . gellerstam , d . gundersen , r . hartmann , u . heid , j = f3n hilmar j = f3nsson , j . j = e4rborg , f . knowles , s . - g . malmgren , c . marello , w . martin , i . meyer , k . nor = e9n , o . norling - christensen , k . varantola = 20 comitê de programa - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - henri bejoint ( universidade de lyon , frança ) , ole norling - christensen ( sociedade de língua e literatura dinamarquesa , dinamarca ) , martin gellerstam ( universidade de gothenburg , suécia ) . inscrição - - - - - - - - - - - - - - - a taxa de inscrição deverá ser de 2.000 coroas suecas ( 275 dólares à taxa de câmbio atual ) para membros da euralex e 2.200 coroas suecas para não membros . a taxa de inscrição cobre o programa acadêmico, toda a documentação, incluindo os anais, almoços e coffee breaks, a excursão do congresso e todas as recepções. o jantar do congresso não está incluído. a taxa de convidado, a ser paga pelos convidados dos participantes do congresso, é de sek 800. ela cobre a excursão e outros eventos sociais e culturais que fazem parte do programa. a taxa para o tutorial pré-euralex é de sek 500.    suécia de 13 a 18 de agosto de 1996 para receber a segunda circular em agosto de 1995, preencha e devolva este formulário antes de 31 de julho de 1995 para euralex 96 universidade de gothenburg departamento de sueco 412 98 gothenburg suécia nome . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . endereço . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .   por favor , assinale uma das seguintes alternativas o desejo apresentar um trabalho no congresso o desejo apresentar um pôster no congresso o não pretendo apresentar um trabalho / pôster no congresso preferências de acomodação o hotel de primeira classe o classe turística o quarto de estudante -  http : 
psycholinguistics aitchison , jean ( university of oxford ) words in the mind : an introduction to the mental lexicon 1994 6 x 9 304 pages 0-631 - 18921 - 1 paperback $ 21 . 95 este livro trata de palavras e de como os seres humanos as aprendem, lembram-se delas, compreendem-nas e selecionam-nas. ele discute a estrutura e o conteúdo do estoque de palavras humano ou "léxico mental", com referência especial à linguagem falada dos falantes nativos de inglês. A nova edição contém adições e revisões substanciais, refletindo os novos desenvolvimentos decorrentes do enorme crescimento das pesquisas sobre o léxico mental. Há dois novos capítulos e outros foram consideravelmente ampliados. nenhum capítulo permanece inalterado, e mais de 300 novas referências foram adicionadas como notas e sugestões para leituras adicionais. blackwell publishers: telefone: ( 800 ) 216-2522 fax: ( 802 ) 864-7626 e-mail: blkwell @ world . std . romaine , suzanne ( university of oxford ) bilingualism : second edition 1994 6 x 9 691 pages 0-631 - 19539 - 4 paperback $ 24 . 95 A nova edição explora vários aspectos do comportamento bilíngue, como code switching e language mixing, em termos de suas funções sociais dentro da comunidade de fala bilíngue, bem como em termos de organização neurolinguística no falante individual. A autora também avalia as alegações positivas e negativas feitas sobre os efeitos do bilinguismo no desenvolvimento cognitivo, social e acadêmico das crianças e examina as suposições por trás de várias políticas e programas linguísticos para crianças bilíngues. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com language acquisition smith, neil and tsimpli, ianthi - maria (university college, londres, e university of newcastle upon tyne) the mind of a savant: language, learning and modularity january 1995 6 x 9 256 pages 0-631 - 19017 - 1 paperback $ 19 . 95 0-631 - 19016 - 3 hardcover $ 49 . 95 Os savants são pessoas com deficiência mental e, muitas vezes, física, mas que têm um talento extraordinário. Savants com habilidades matemáticas, artísticas ou musicais, embora raros, não são desconhecidos, mas casos como o de Christopher, descrito aqui, nunca foram relatados antes. neste estudo, neil smith e ianthi tsimpli fornecem uma visão sobre a natureza da linguagem e do aprendizado de idiomas, e sobre a relação entre linguagem e pensamento em geral. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com
labov , william ( university of pennsylvania ) principles of linguistic change : volume 1 : internal factors 1994 6 x 9 672 pages 0-631 - 17914 - 3 paperback $ 29 . 95 0-631 - 17913 - 5 capa dura $ 69 . 95 este livro desenvolve os princípios gerais da mudança linguística que formam as bases da linguística histórica, da dialetologia e da sociolinguística. ele se preocupa com os fatores que governam o desenvolvimento interno das estruturas linguísticas: os mecanismos de mudança, as restrições à mudança e as maneiras pelas quais a mudança está inserida no sistema linguístico mais amplo. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com chambers, j. k. (universidade de toronto) sociolinguistic theory: linguistic variation and its social significance fevereiro de 1995 6 x 9 256 páginas 0-631 - 18326 - 4 paperback $ 19 . 95 0-631 - 18325 - 6 hardcover $ 52 . 95 Desde o início da sociolinguística, há mais de três décadas, a correlação de variáveis linguísticas dependentes com variáveis sociais independentes tem sido o núcleo teórico da disciplina. chambers analisa as descobertas essenciais de henrietta cedegren, william labov, lesley milroy e james milroy, david sankoff, gillian sankoff, peter trudgill, walt wolfram e muitos outros, e as coloca em contexto tanto com o trabalho dos inúmeros linguistas que seguiram seu exemplo quanto com seus antepassados intelectuais, de wilhelm von humboldt e louis gauchat a edward sapir. blackwell publishers: telefone: ( 800 ) 216-2522 fax: ( 802 ) 864-7626 e-mail: blkwell @ world . std . com clackson , james ( trinity college , university of cambridge , uk ) the linguistic relationship between armenian and greek janeiro de 1995 5 1/2 x 8 1/2 276 páginas 0-631 - 19197 - 6 brochura $ 29 . 95 esta obra examina as evidências de uma relação especial entre o grego e o armênio dentro da família indo-europeia. ela contém estudos dos métodos usados para avaliar as inter-relações dentro das famílias linguísticas; a reconstrução comparativa do proto-indo-europeu; a interpretação de textos gregos e armênios; e os desenvolvimentos das línguas grega e armênia. a obra descreve os métodos existentes empregados para avaliar as relações entre as línguas da mesma família genética e estabelece os princípios sobre os quais essas investigações devem ser realizadas. os capítulos seguintes examinam acordos específicos entre o grego e o armênio e avaliam seu significado para a relação entre as duas línguas. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com
você está sendo investigado? suas informações pessoais e de crédito foram roubadas? alguém assumiu sua identidade? você gostaria de localizar um velho amigo, parente, companheiro militar ou namorada? você quer encontrar os bens de uma pessoa para cobrar uma dívida ou sentença? você gostaria de verificar os antecedentes criminais de uma pessoa antes de alugar um espaço ou dar emprego a ela? você gostaria de corrigir seu relatório de crédito, criar uma nova identidade ou até mesmo desaparecer? você vai fazer uma cirurgia? você gostaria de saber quantos processos por negligência médica foram movidos contra seu médico? agora você pode aprender tudo isso e muito, muito mais com o nosso novíssimo relatório de 45 páginas "internet sleuth"! aprenda as ferramentas e os recursos da internet que são usados para investigar você, seus parentes, amigos, vizinhos, inimigos, funcionários ou qualquer outra pessoa! forneceremos milhares de locais na internet para procurar pessoas, crédito, previdência social, emprego atual ou passado, registros de direção, registros criminais, informações médicas, registros militares, endereços, números de telefone, imigração, divórcio, leis trabalhistas e criminais! também forneceremos fontes para encontrar crianças e pais desaparecidos, locais de resíduos perigosos, como fazer buscas de informações da Lei de Liberdade de Informação, como fazer rastreamento de pulos e verificações de antecedentes de possíveis namorados, noivos ou noivas, funcionários, locatários, fornecedores, novos clientes e concorrentes! você também aprenderá sobre e onde obter dispositivos de vigilância e espionagem, encaminhamento de correspondência particular e sites de encaminhamento de e-mail anônimo, pesquisa de direitos autorais, patentes e processos judiciais e como tornar seus bens indetectáveis! mostraremos como obter cópias de relatórios de crédito, bancos de dados de adoção, informações sobre drogas, venenos e como obter sua parte nos programas e benefícios do governo! Você pode encontrar essas informações usando os mecanismos de busca da Internet? A resposta é talvez, se você tiver sorte e quiser passar muitas horas analisando mais de 25.000 acessos por assunto! Nós e nossa equipe passamos centenas de horas e muitos milhares de dólares compilando essas informações para você! Agora você pode tê-las em uma bandeja de prata por menos de vinte dólares durante essa promoção especial por e-mail! Você ouve com frequência na mídia, na televisão, no rádio e nos jornais como as informações pessoais estão sendo usadas, trocadas e vendidas pela Internet... geralmente sem sua permissão ou conhecimento. ! Gostaria de encontrar aquela antiga paixão romântica? encontrar informações de telefone, endereço ou e-mail de quase qualquer pessoa? até mesmo números de telefone não listados? que tal sua "árvore genealógica"? nós o ensinaremos a transformar anos de trabalho em horas de diversão! militares? verifique os registros do exército, da marinha, da força aérea e da marinha. Procurando um emprego? encontre o emprego que está procurando... até mesmo em outro estado ou outro país! nós lhe ensinaremos como! Procurando um novo interesse amoroso ou cônjuge ou até mesmo parceiro sexual? nós lhe mostraremos onde procurar para obter resultados rápidos! quer informações médicas e de saúde atualizadas? aprenda a curar medos e fobias, os mais recentes medicamentos e tratamentos para quase todas as doenças e enfermidades, tanto das próprias empresas farmacêuticas quanto das universidades e do centro de controle de doenças? quer aprender a maneira mais eficaz de perder peso? Se você acredita que as informações compiladas sobre você devem estar disponíveis tanto para você quanto para as pessoas que as compilam sobre você sem o seu conhecimento ou permissão, então você deve solicitar o "Internet sleuth report" imediatamente! 95 e, em breve, estará nas livrarias por US$ 29 . 95. No entanto, para gerar publicidade e "espalhar a palavra", estamos fazendo esta oferta especial de 10 dias por e-mail do nosso relatório completo de 45 páginas por apenas US$ 19,95 mais US$ 3 para envio e manuseio (total de US$ 22,95). vendido com nossa garantia de 10 dias de devolução do dinheiro! Essa é a maior pechincha da internet e as informações que ela fornecerá lhe darão grande poder! 95. enviado em embalagem simples pelo correio de primeira classe. acrescente US$ 5 para entrega prioritária. acrescente US$ 20 para entrega expressa durante a noite! aceitamos visa, mastercard, american express ou discover. também podemos aceitar seu cheque por telefone ou fax. você pode fazer o pedido por telefone das 9 às 22 horas (horário de Nova York) pelo telefone (718) 287-3800. você pode fazer o pedido por fax 24 horas por dia pelo telefone (718) 462-5920. você pode enviar por fax as informações do seu cartão de crédito ou seu cheque para enviar seu pedido por e-mail - não clique em responder no teclado, envie o e-mail para nosso endereço especial abaixo: info1998 @ juno . com [ nota: se você fizer o pedido por e-mail e não receber uma confirmação por e-mail dentro de 24 horas, ligue para nosso escritório no número 718-287-3800 ] você também pode fazer o pedido pelo correio enviando $ 22 . 95 em dinheiro, cheque, ordem de pagamento ou cartão de crédito principal [visa, mastercard, american express ou discover] para tcps , inc . 4718 18th ave . suite 135 brooklyn , ny 11204 make checks & money orders payable to tcps , inc . new york state residents please add $ 1 . 70 para imposto sobre vendas o formulário de pedido a seguir é para sua conveniência! use-o por correio, fax ou e-mail!  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... envie-me cópias do relatório do Internet sleuth por US$ 19,95 cada, mais US$ 3,00 para o transporte. 00 para envio e manuseio [ $ 22 .      envie-nos um e-mail com remover na linha de assunto. esta é uma oferta única e você não deverá receber notícias nossas novamente! tcps , inc . , 4718 18th ave . , suite 135 , brooklyn , ny 11204 office [ 718 ] 287-3800 fax [ 718 ] 462-5920 24 horas [ 9am to 10pm ny time ] [ c ] copyright 1998 tcps , inc . todos os direitos reservados .
oi . . já pensou em começar seu próprio negócio em casa ou ganhar dinheiro na Internet usando seu computador pessoal? se sim, gostaria de ajudá-lo. Tenho um disco que contém 177 relatórios de negócios que lhe dirão como montar, passo a passo, muitos negócios lucrativos e de baixo custo em casa. Eu usei esses relatórios para ganhar mais dinheiro do que jamais imaginei. Além de muitos negócios caseiros (não para encher envelopes), esses relatórios incluem: arrecadar dinheiro de forma rápida e ética, como identificar fraudes, técnicas de marketing e publicidade e muitos negócios por correspondência que exigem apenas algumas horas por semana. 00 (dólares americanos) em dinheiro, cheque ou ordem de pagamento para lda sales no endereço po box 727 paw creek, nc 28130. dinheiro ou ordens de pagamento serão processados em 48 horas após o recebimento. cheques levarão alguns dias a mais. o preço inclui frete e manuseio. inclua seu endereço de e-mail ao fazer o pedido e eu o notificarei quando o disco for enviado. seu computador precisará estar conectado a uma impressora para que você possa visualizar e imprimir os relatórios desejados. bônus: também incluirei a licença de direitos autorais para que você possa vender os relatórios individualmente ou o disco inteiro. se você não estiver interessado nessa oportunidade de negócios, perdoe a intromissão. não há necessidade de solicitar a "remoção" da nossa lista de e-mails, pois essa é uma correspondência única. muito obrigado pelo seu tempo.
wccfl xvii west coast conference on formal linguistics university of british columbia 20 a 22 de fevereiro de 1998 chamada para trabalhos são solicitados resumos de palestras de 20 minutos em todas as áreas da linguística, de qualquer perspectiva teórica. haverá duas sessões especiais além do programa principal. os resumos podem ser enviados para o programa principal ou para qualquer uma das sessões especiais. * sessões especiais: interfaces * os palestrantes convidados farão apresentações nas duas sessões especiais a seguir: lisa selkirk, umass: interface fonologia/sintaxe angelika kratzer, umass: interface sintaxe/semântica requisitos para o resumo os resumos devem ter no máximo uma página de tamanho padrão, com a opção de incluir uma página adicional para dados e referências. envie dez cópias anônimas, bem como um cartão de índice de 3" x 5" com as seguintes informações: título, nome do(s) autor(es), endereço para correspondência, afiliação, área (fonologia, sintaxe, semântica...), número de telefone (opcional), endereço de e-mail (opcional), especifique no cartão de índice se está enviando seu resumo para uma das sessões especiais. os envios são limitados a um resumo individual e um resumo conjunto por autor. não envie resumos por e-mail. * Os resumos devem ser recebidos até o dia 14 de novembro de 1997. Os resumos devem ser enviados para: wccfl xvii committee department of linguistics university of british columbia e270-1866 main mall vancouver , british columbia canada v6t 1z1. as informações estarão disponíveis no site da wccfl: http : / / www . interchange . ubc . ca / msr / wccfl . html /
saudações, este e-mail é sobre o combate ao spam e a vitória. > > por favor, encaminhe para seus amigos, familiares e colegas de trabalho para as pessoas que querem tirar o spam de seus e-mails: leiam isso, vocês vão gostar do que estou fazendo... : ) para as pessoas que querem me xingar por qualquer motivo: não sejam egocêntricos, eu tenho direito à liberdade de expressão e o direito de dizer isso para muitas pessoas, então, vão embora. - Primeiro, deixe-me dizer quem sou e o que faço. Meu nome é Robert Young, moro em Moscou, Idaho, EUA, e uso a Internet desde 1990. Vi a Internet passar de uma pequena comunidade de profissionais sérios para uma civilização em ascensão com mais de 100 milhões de pessoas. Até 8 meses atrás, eu era um investigador particular especializado na apreensão de criminosos fugitivos. Depois de 8 anos fazendo isso, comecei a ficar esgotado e decidi transformar meu hobby de toda a vida de programar computadores em um trabalho em tempo integral. Neste verão, durante a última semana de julho, finalmente me cansei do fato de que não conseguia tirar meu endereço de e-mail de 5 anos das listas de spam. Eu respondia aos e-mails com a palavra "remover", como a maioria deles diz, e no dia seguinte recebia mais. Enviei meu endereço de e-mail para listas de remoção, reclamei com administradores, chefes de correio e meus amigos. Nada disso parecia fazer diferença. Decidi investigar o negócio de e-mails em massa. O que descobri me deixou tão irritado que quase queimei um fusível. Você sabia que: 1. os spammers roubam endereços de e-mail válidos e os usam como endereços de retorno. 2. os remetentes de spam enganam propositadamente os filtros projetados para proteger seu endereço de e-mail. 3 . os remetentes de spam "sequestram" servidores de e-mail destinados a retransmitir mensagens de computador para computador. quando eles sobrecarregam esses servidores, seu e-mail legítimo pode ser perdido! 4. o congresso não aprovará nenhuma lei nos Estados Unidos em um futuro próximo para impedir esse lixo, e talvez nunca o faça. alguns membros do congresso fizeram campanha por e-mail. (5. quando os remetentes de spam registram nomes de domínio na internic, eles nunca pagam suas contas porque sabem que o domínio será bloqueado e inutilizado em 30 dias, e a internic lhes dá esse tempo para pagar antes de cortá-los. 6. alguns spammers compram listas de contas de hackers que invadiram provedores de serviços de Internet e usam essas contas, que pertencem a outras pessoas, para que possam se conectar à Internet sem se preocupar em perder a conta. Decidi me vingar e levei tudo isso para o lado pessoal. Em três semanas, os spams caíram a pique. Agora, recebo apenas 2 ou 3 por semana, em vez de 7 ou 8 por dia. Atualização: desde 02 de outubro de 1998, não recebo um único spam há cinco dias. Isso é um fato. Estou começando a receber comentários de pessoas que se juntaram a mim há duas semanas e que notaram uma queda de até 70% no número de spams. Isso também é um fato. Minha lista de spammers ativos tem mais de 80 indivíduos e cresce a cada dia. Não é necessária a intervenção do governo. Todos nós sabemos que nosso governo não consegue alimentar um gato sem gastar US$ 400 em um saco de ração para gatos e abrir 8 comitês. O que é necessário é alguém com coragem para agir, agora! O que eu fiz? Primeiro, reconheci que os remetentes de spam não vão simplesmente desistir, pois ganham muito dinheiro com isso. Os "anti-spammers" hipócritas só eliminam, na maioria das vezes, empresários inocentes com pouco discernimento. Eles simplesmente aparecem com um nome de domínio diferente e uma conta discada no dia seguinte. Os anti-spammers eliminaram várias listas de remoção potencialmente bem-sucedidas. Sabe por quê? Eles não querem que isso acabe porque, assim, não teriam mais uma cruzada. Acha que estou brincando? Eu também sei quem são os anti-spammers e, acredite, suas motivações são puramente egoístas. Na minha opinião, eles pioraram o spam ao levá-lo para a clandestinidade e arruinar as listas de remoção baseadas na Web. Tente acessar www. remove-list . com, ele não está mais lá. Por isso, estou fazendo diferente. A natureza humana é importante... Usei minha experiência investigativa para caçar as pessoas reais que estavam me enviando spam. Liguei para cada uma dessas pessoas e disse a elas que, se não parassem imediatamente de enviar e-mails para o meu endereço, eu forneceria o nome, o endereço, o número de telefone e tudo o mais que eu tivesse sobre elas a todos os provedores de serviços do país. que eu publicaria suas informações na Internet via web e que forneceria suas informações a todos os grupos anti-spam (legítimos) que eu pudesse encontrar. Fui educado e adulto sobre o assunto, mas deixei bem claro que estava falando sério. nada mais funcionou. as pessoas vêm tentando se livrar do spam há vários anos sem sucesso. esse método funciona! ! Se eu lhe dissesse que poderia fazer a mesma coisa por você, você se interessaria? Eu achei que sim. Aqui está o que você precisa fazer: primeiro: inicie seu editor de texto (notepad, vi, o que for) segundo: digite as seguintes informações e imprima-as. nome sobrenome endereço de e-mail principal (lembre-se de que seu e-mail pode ter duas formas, como: joe @ isp . com e joe @ mail . isp . com . inclua ambas, entre em contato com seu isp se não tiver certeza) endereços de membros da família (um por linha, por favor!) terceiro: envie essas informações para mim: robert young attn: no more spam please! ! c / o super fast services 116 e . 3rd. st. suite 206 moscow , id 83843 precisamos de doações para apoiar essa luta. comecei fazendo isso para amigos e familiares, depois para os amigos e familiares deles, e agora está começando a nos custar muito dinheiro. por favor, inclua uma doação de cinco dólares, uma nota de cinco dólares ou um cheque em meu nome. Esperamos que haja um número suficiente de pessoas decentes por aí que apreciem o que estamos fazendo e contribuam com alguns dólares para nos ajudar a pagar as ligações telefônicas, o tempo de uso do computador, as pesquisas em bancos de dados e a contratação de pessoas para fazer a entrada de dados das mais de 600 cartas que recebemos todos os dias.
Esta é a oportunidade que você estava esperando. Você não vai querer desperdiçar este aviso: isto é real! se você deixar isso passar despercebido, estará cometendo um dos erros mais graves de sua vida. leia isto duas vezes! ! ! ! Por favor, aceite minhas desculpas se isto foi enviado a você por engano! Você está prestes a ganhar pelo menos US$ 50.000 em menos de 90 dias, leia o programa anexo. . depois leia novamente! oi, meu nome é jessy lemieux e fui eu quem lhe enviou este e-mail (se não foi, alguém a quem enviei decidiu deixar meu depoimento). primeiro, deixe-me assegurar-lhe que isso é real. estou no último ano do ensino médio em victorville, ca; sou uma pessoa comum, como você provavelmente é, mas já estou começando a ficar rico além do que jamais sonhei. Posso entender se você não acreditar em mim agora, mas peço que reserve um tempo para ler isso e talvez pense sobre o assunto por alguns dias. foi o que eu fiz. recebi esse mesmo e-mail há cerca de dois meses. Eu estava cético, mas depois de pensar um pouco, decidi ir em frente. Decidi que valia a pena arriscar os US$ 20 necessários para começar (além disso, se fosse um golpe, eu iria à polícia com os endereços abaixo e prenderia o responsável para que ele não pudesse enganar mais ninguém). Bem, para minha surpresa, recebi meus relatórios (você descobrirá sobre eles mais tarde) em duas semanas por e-mail. Logo consegui uma caixa postal e uma lista de dois milhões de e-mails (tudo muito fácil) e comecei a enviar e-mails por meio de um programa de e-mail em massa que baixei. e essa é a minha história (não tenho motivos para mentir para você, meu endereço está abaixo e a última coisa que quero é receber mensagens de ódio pelo resto da vida). se ainda estiver preocupado, escreva-me e responderei a todas as suas perguntas. essa é realmente a oportunidade de uma vida, não a deixe passar. sinceramente, jessy lemieux pres. w. o. w. caro amigo incorporado, as informações anexas são algo que quase deixei escapar por entre meus dedos. Felizmente, algum tempo depois, reli tudo e pensei e estudei um pouco. meu nome é christopher erickson. há dois anos, a empresa em que trabalhei nos últimos doze anos reduziu o tamanho e meu cargo foi eliminado. Após entrevistas de emprego improdutivas, decidi abrir meu próprio negócio. No último ano, tive muitos problemas financeiros imprevistos. Eu devia mais de US$ 35.000 à minha família, amigos e credores. A economia estava afetando meu negócio e eu simplesmente não conseguia pagar as contas. Tive que refinanciar e pedir emprestado a minha casa para sustentar minha família e meus negócios em dificuldades. Eu realmente acredito que foi errado eu estar endividado dessa forma. Naquele momento, algo significativo aconteceu em minha vida e estou escrevendo para compartilhar minha experiência na esperança de que isso mude sua vida para sempre... financeiramente! ! Em meados de dezembro, recebi esse programa por e-mail. Seis meses antes de receber esse programa, eu vinha pedindo informações sobre várias oportunidades de negócios. Todos os programas que recebi, na minha opinião, não eram rentáveis. Eles eram muito difíceis de entender ou o investimento inicial era muito alto para que eu arriscasse para ver se funcionavam ou não. Um deles dizia que eu ganharia um milhão de dólares em um ano... não me dizia que eu teria de escrever um livro para conseguir isso... mas, como eu estava dizendo, em dezembro de 1996 recebi esse programa... não o enviei nem pedi, eles simplesmente tiraram meu nome de uma lista de e-mails... graças a Deus! ! Depois de ler várias vezes, para ter certeza de que estava lendo corretamente, não acreditei no que estava vendo. Aqui estava um fenômeno para ganhar dinheiro. Eu poderia investir o quanto quisesse para começar, sem me endividar ainda mais. Depois de pegar um lápis e papel e descobrir, eu pelo menos receberia meu dinheiro de volta. Depois de determinar que o programa era legal e não uma corrente de cartas, decidi "por que não". 00 pelo meu tempo on-line. O bom do e-mail é que não precisei de dinheiro para imprimir o programa, apenas o custo para atender aos pedidos. Estou dizendo as coisas como elas são, espero que isso não o desanime, mas prometi a mim mesmo que não "roubaria" ninguém, não importa quanto dinheiro isso me custasse! Em menos de uma semana, eu estava começando a receber pedidos para o relatório nº 1. Em 13 de janeiro, eu tinha recebido 26 pedidos para o relatório nº 1. Quando você ler a garantia no programa, verá que "você deve receber de 15 a 20 pedidos para o relatório nº 1 dentro de duas semanas. Meu primeiro passo para ganhar US$ 50.000 em 20 a 90 dias foi dado. Em 30 de janeiro, eu havia recebido 196 pedidos para o relatório nº 2. Se você voltar à garantia, "você deve receber 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2 em duas semanas. se não receber, envie mais programas até receber". "Bem, eu tinha 196 pedidos para o relatório nº 2, 96 a mais do que eu precisava. Então, sentei e relaxei. No dia 19 de março, dos 10.000 e-mails que enviei, recebi US$ 58.000, e mais chegam todos os dias. Paguei todas as minhas dívidas e comprei um carro novo, que tanto precisava. Por favor, reserve um tempo para ler o programa em anexo, ele mudará sua vida para sempre! esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca, especialmente as regras de não tentar colocar seu nome em um lugar diferente. se não funcionar, você perderá muito dinheiro! o relatório nº 2 explica isso. siga sempre a garantia, 15 a 20 pedidos para o relatório nº 1 e 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2 e você ganhará US$ 50.000 ou mais em 20 a 90 dias. eu sou a prova viva de que funciona! ! Se você optar por não participar deste programa, sinto muito. É realmente uma grande oportunidade com pouco custo ou risco para você. Se optar por participar, siga o programa e estará a caminho da segurança financeira. Se você for um colega empresário e estiver com problemas financeiros, como eu estava, ou quiser iniciar seu próprio negócio, considere isso um sinal. sinceramente, christopher erickson ps você tem alguma ideia de como são 11.700 notas de US$ 5 (US$ 58.000) empilhadas em uma mesa de cozinha? é impressionante! uma nota pessoal do criador deste programa quando você tiver lido as informações anexas e examinado o programa e os relatórios anexos, deverá ter concluído que um programa como esse, e que é legal, não poderia ter sido criado por um amador. Tive um negócio lucrativo por dez anos. Então, em 1979, meu negócio começou a decair. Eu estava fazendo as mesmas coisas que antes eram bem-sucedidas para mim, mas não estava funcionando. Finalmente, descobri. Não era eu, era a economia. A inflação e a recessão substituíram a economia estável que estava conosco desde 1945. Não preciso dizer o que aconteceu com a taxa de desemprego. . porque muitos de vocês sabem por experiência própria. houve mais falências e falências do que nunca. a classe média estava desaparecendo. aqueles que sabiam o que estavam fazendo investiram sabiamente e subiram. aqueles que não sabiam, inclusive aqueles que nunca tiveram nada para poupar ou investir, estavam descendo para as fileiras dos pobres. como diz o ditado, "os ricos ficam mais ricos e os pobres ficam mais pobres". Os métodos tradicionais de ganhar dinheiro nunca permitirão que você "suba" ou "fique rico", a inflação garantirá isso. Você acabou de receber informações que podem lhe dar liberdade financeira para o resto da vida, sem "nenhum risco" e com "apenas um pouco de esforço". "Devo salientar também que não verei um centavo do seu dinheiro, nem de qualquer outra pessoa que tenha fornecido um testemunho sobre esse programa. Já ganhei mais de quatro milhões de dólares! aposentei-me do programa depois de enviar mais de 16.000 programas. agora tenho vários escritórios que comercializam esse e vários outros programas aqui nos EUA e no exterior. na primavera, desejamos comercializar a "internet" por meio de uma parceria com a america on line. siga o programa exatamente como instruído. não o altere de forma alguma. ele funciona extremamente bem como está agora. lembre-se de enviar uma cópia desse programa empolgante por e-mail a todos que você puder imaginar. uma das pessoas a quem você enviar esse programa poderá enviar 50.000... e seu nome estará em cada um deles! Lembre-se, porém, de que quanto mais você enviar, mais clientes em potencial você alcançará. Portanto, meu amigo, eu lhe dei as ideias, as informações, os materiais e a oportunidade de se tornar financeiramente independente. "Pense nisso" antes de excluir este programa da sua caixa de correio, como eu quase fiz, reserve um tempo para lê-lo e realmente pensar sobre ele. pegue um lápis e calcule o que pode acontecer quando você participar. calcule a pior resposta possível e, não importa como você a calcule, ainda assim você ganhará muito dinheiro! definitivamente receberá de volta o que investiu. quaisquer dúvidas que você tenha desaparecerão quando seus primeiros pedidos chegarem. funciona! paul johnson, raleigh, nc veja como esse programa incrível fará você ganhar $$$$$$ $$ digamos que você decida começar aos poucos, só para ver como funciona, e vamos supor que você e todos os envolvidos enviem 2.000 programas cada um. vamos supor também que a correspondência receba uma resposta de . 5%. usando uma boa lista, a resposta poderia ser muito melhor. Além disso, muitas pessoas enviarão centenas de milhares de programas em vez de 2.000. Mas, continuando com esse exemplo, você enviará apenas 2.000 programas. Com uma resposta de . 5%, serão apenas 10 pedidos do relatório nº 1. Essas 10 pessoas responderão enviando 2.000 programas cada uma, totalizando 20.000. Desses . 5%, 100 pessoas respondem e pedem o relatório nº 2. Essas 100 pessoas enviam 2.000 programas cada uma, totalizando 200.000. A resposta de 5% a isso são 1.000 pedidos do relatório nº 3. Essas 1.000 pessoas enviam 2.000 programas cada uma, totalizando 2.000.000. A resposta de 5% a isso são 10.000 pedidos do relatório nº 4. São 10.000 notas de cinco dólares para você. ! ! Sua renda total, nesse exemplo, é de US$ 50 + US$ 500 + US$ 5.000 + US$ 50.000, totalizando US$ 55.550! ! Lembre-se, amigo, que isso pressupõe que 1.990 das 2.000 pessoas para as quais você envia e-mails não farão absolutamente nada... e jogarão esse programa no lixo! Atreva-se a pensar por um momento no que aconteceria se todo mundo ou metade enviasse 100.000 programas em vez de apenas 2.000. Acredite, muitas pessoas farão isso e muito mais! A propósito, seu custo para participar disso é praticamente zero. ! O relatório nº 3 mostrará os melhores métodos para envio de e-mails em massa e compra de listas de e-mails. Essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. Ela não exige que você entre em contato com pessoas, não exige trabalho duro e, o melhor de tudo, você não precisa sair de casa, exceto para receber as correspondências. Se você acredita que um dia terá aquela grande oportunidade pela qual estava esperando, é isso! Basta seguir as instruções e seu sonho se tornará realidade. O e-mail é a ferramenta de vendas do futuro. Aproveite esse método de publicidade não comercializado agora! Quanto mais você esperar, mais pessoas estarão fazendo negócios por e-mail. o marketing multinível (mlm) finalmente ganhou respeitabilidade. ele está sendo ensinado na escola de negócios de harvard, e tanto a stanford research quanto o wall street journal afirmaram que entre 50% e 65% de todos os bens e serviços serão vendidos por meio de métodos multinível em meados e no final da década de 1990. esse é um setor de vários bilhões de dólares e, dos 500.000 milionários nos EUA, 20% (100.000) fizeram fortuna nos últimos anos com o marketing multinível. além disso, as estatísticas mostram que 45 pessoas se tornam milionárias todos os dias por meio do marketing multinível. instruções nós, da m. o. c. Tenho certeza de que você poderá usar de US$ 50.000 a US$ 125.000 nos próximos 20 a 90 dias. Antes de dizer "besteira", leia o programa com atenção. Não se trata de uma corrente de cartas, mas de uma oportunidade perfeitamente legal de ganhar dinheiro. Basicamente, o que fazemos é o seguinte: como em todos os negócios multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos parceiros de negócios multinível e oferecemos um produto para cada dólar enviado. Você faz isso em particular, em sua própria casa, loja ou escritório. Esse é o melhor marketing de multinível por correspondência de todos os tempos: etapa (1) encomende todos os quatro relatórios listados por nome e número. faça isso encomendando o relatório de cada um dos quatro nomes listados na próxima página. Para cada relatório, envie US$ 5 em dinheiro e um envelope selado e endereçado (tamanho ofício nº 10) para a pessoa listada para o relatório específico. Os pedidos internacionais também devem incluir US$ 1 extra para postagem. É essencial que você especifique o nome e o número do relatório solicitado para a pessoa de quem você está fazendo o pedido. Você precisará de todos os quatro relatórios, pois os reimprimirá e revenderá. não altere os nomes ou a sequência de acordo com as instruções. importante: sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos. etapa (2) substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu, movendo o que estava lá para o relatório nº 2. deixe o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3, movendo o que estava lá para o relatório nº 4. o nome e o endereço que estavam no relatório nº 4 são retirados da lista e essa parte está, sem dúvida, a caminho do banco. ao fazer isso, certifique-se de digitar os nomes e endereços com precisão! não misture as posições de mudança de produto / relatório! ! Etapa (3) Depois de fazer as alterações necessárias na lista de nomes, salve-a como um arquivo de texto (. txt) em seu próprio diretório para ser usado com o programa de e-mail que desejar. Mais uma vez, o relatório nº 3 informará os melhores métodos de envio de e-mails em massa e de aquisição de listas de e-mail. Etapa (4) Envie uma cópia do programa completo por e-mail (tudo isso é muito importante) para todos os endereços que você conseguir obter. foi o que eu fiz. e eles me amam agora, mais do que nunca. depois, envie um e-mail para qualquer pessoa! use sua imaginação! você pode obter endereços de e-mail de empresas na Internet especializadas em listas de e-mail. essas listas são muito baratas, 100.000 endereços por cerca de US$ 35,00. importante: você não obterá uma boa resposta se usar uma lista antiga, portanto, sempre solicite uma lista nova e fresca. você descobrirá onde comprar essas listas quando solicitar os quatro relatórios. ! Relatórios necessários * * * * Encomende cada relatório por número e nome * * * * Sempre envie um envelope selado e endereçado e US$ 5 em dinheiro para cada pedido, solicitando o relatório específico por nome e número. o . w .     você também estará ganhando dinheiro em 20 a 90 dias, se seguir as etapas simples descritas nesta correspondência. ser financeiramente independente é ser livre. livre para tomar decisões financeiras como nunca antes. abrir um negócio, fazer investimentos, aposentar-se ou tirar férias. a falta de dinheiro não o impedirá mais. No entanto, pouquíssimas pessoas alcançam a independência financeira porque, quando a oportunidade bate à porta, elas optam por ignorá-la. É muito mais fácil dizer "não" do que "sim", e essa é a pergunta que você deve responder. Você vai ignorar essa oportunidade incrível ou vai aproveitá-la? Se não fizer nada, você realmente perdeu alguma coisa e nada mudará. Releia este material, pois esta é uma oportunidade especial. Meu método é simples. Vendo a milhares de pessoas um produto por US$ 5 que me custa centavos para produzir e enviar por e-mail. Também devo salientar que esse programa é legal e todos que participarem ganharão dinheiro. Não se trata de uma corrente de cartas ou de um golpe de pirâmide. Você está oferecendo um produto legítimo a seu pessoal. Depois que eles compram o produto de você, eles reproduzem mais e os revendem. É simples livre iniciativa. Como você aprendeu com o material anexo, o produto é uma série de quatro relatórios financeiros e comerciais. As informações contidas nesses relatórios não só o ajudarão a tornar sua participação neste programa mais gratificante, mas também serão úteis em quaisquer outras decisões de negócios que você tomar nos próximos anos. Você também está comprando os direitos de reimprimir todos os relatórios, que serão encomendados por aqueles a quem você enviar este programa. " foi realmente incrível " " como não sou do tipo que aposta, levei várias semanas para me decidir a participar desse programa. mas, conservadora como sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como não receber pedidos suficientes para, pelo menos, recuperar meu dinheiro. rapaz, fiquei surpresa quando encontrei minha caixa postal de tamanho médio abarrotada de pedidos! ganharei mais dinheiro este ano do que em todos os dez anos de minha vida anterior. mary riceland , lansing , mi dicas para o sucesso envie seus quatro relatórios imediatamente para que você os tenha quando os pedidos começarem a chegar. quando você receber um pedido de US$ 5, deverá enviar o produto/serviço para cumprir as leis postais e lotéricas dos EUA. o título 18, seções 1302 e 1341, afirma especificamente que: "um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido". "Enquanto aguarda a chegada dos relatórios: 1. nomeie sua nova empresa. você pode usar seu próprio nome, se desejar. 2. obtenha uma caixa postal (de preferência). 3. edite os nomes e endereços no programa. lembre-se de que seu nome e endereço vão para o relatório nº 1 e todos os outros vão para um nível abaixo, com o quarto sendo excluído da lista. 4. obtenha o maior número possível de endereços de e-mail para enviar até receber as informações sobre as empresas de listas de mala direta no relatório nº 3. 5. Decida o número de programas que pretende enviar. Quanto mais você enviar e quanto mais rápido enviar, mais dinheiro ganhará. 6. depois de enviar os programas, prepare-se para atender aos pedidos. 7. importante: sempre forneça serviço no mesmo dia para os pedidos que você receber! 8. certifique-se de que a carta e os relatórios estejam limpos e legíveis. sua garantia O ponto de verificação que garante seu sucesso é simplesmente este: você deve receber de 15 a 20 pedidos para o relatório nº 1. ! Se isso não acontecer dentro de duas semanas, envie mais programas por e-mail até que isso aconteça. Duas semanas depois, você deverá receber pelo menos 100 pedidos para o relatório nº 2. Se isso não acontecer, envie mais programas até que isso aconteça. Quando tiver recebido 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2 (respire fundo), você poderá sentar e relaxar, pois ganhará pelo menos US$ 50.000. Matematicamente, essa é uma garantia comprovada. Das pessoas que participaram do programa e alcançaram as garantias acima, todas atingiram a meta de US$ 50.000. Além disso, lembre-se de que, toda vez que seu nome for movido para baixo na lista, você estará diante de um relatório diferente, de modo que poderá acompanhar seu programa sabendo o que as pessoas estão encomendando de você. ! Lembre-se: "Quem não se atreve a nada, não precisa esperar nada". "Invista um pouco de tempo, energia e dinheiro agora ou procure por isso pelo resto de sua vida. "ps (de jessy lemieux) se você decidiu participar, bom para você! desejo-lhe boa sorte. só uma coisa, porém: faça o que fizer, não dê os relatórios. sei que é tentador dá-los a seus amigos e parentes. eu quase fiz isso, mas depois comecei a pensar no que aconteceria se todos dessem apenas 5 relatórios. faça as contas e você descobrirá que isso poderia custar às pessoas envolvidas centenas de milhares de dólares. Você gostaria que alguém o enganasse dessa forma? isso parece inofensivo, mas é muito prejudicial para esse sistema quase perfeito. enquanto todos seguirem o sistema, todos ficarão ricos. desculpe se isso pareceu senso comum para você, mas é que pessoas empolgadas como eu às vezes não pensam em coisas assim e eu queria ter certeza de que ninguém seria enganado pelo trabalho que investiu nisso. mais uma vez, boa sorte e não deixe de me escrever se tiver alguma preocupação.  
call @ chorus , < http : / / www-writing . berkeley . edu / chorus / call / index . html > ; , é um recurso baseado na Web que oferece análises detalhadas de softwares e livros voltados para estudantes e instrutores de idiomas. Também apresentamos demonstrações das últimas novidades em demonstrações de chamadas de ponta e um índice cuidadosamente selecionado de links de chamadas para sites interessantes e relevantes na Web. no momento, estamos convidando todos os interessados em avaliar softwares e/ou livros de aprendizado de idiomas assistido por computador a enviar um currículo atualizado com uma carta de apresentação detalhando seu histórico e experiência com o call, bem como qualquer interesse específico em idiomas ou regiões que possam ter. os envios devem ser feitos por e-mail para o editor da seção, jim duber, < dub @ sirius . com > . envie todos os documentos em um dos seguintes formatos de texto: ascii (ou seja, somente e-mail), rich text (ou seja, rtf), word 6 ou anterior ou pdf. fique à vontade para entrar em contato comigo se tiver alguma dúvida sobre isso.  * uc berkeley's college writing programs * * estamos com novo design, nova atualização, novo conteúdo também. * Nosso antigo site em http : / / www. chorus . cycor . ca / duber / * * em breve será descontinuado.   com http : 
Prezados assinantes, recentemente me deparei com um exemplo de better usado sem had na seguinte construção: she better stop. Como se tratava de uma publicação americana, presumi que o uso de had em tais expressões havia desaparecido completamente, tanto no inglês americano escrito quanto no falado. Não teria ficado surpreso se descobrisse que ele havia desaparecido do uso falado, já que há razões fonológicas óbvias, mas a perda dele na escrita me indicou que o uso de better sozinho era bastante padronizado. Se agora está padronizado e não há mais o had, por que o antigo infinitivo nu stop agora não se torna finito e assume a inflexão 3ps ("she better stops")? Será que isso se deve ao fato de ele agora ter assumido uma qualidade semelhante à do subjuntivo? Como isso foi reanalisado e quais são as implicações? ( susan dopke me informa que alguns gramáticos interpretaram better nesses contextos como um auxiliar e, se esse for o caso, podemos usar a inversão de subaux para transformá-lo em uma pergunta? ( ? better she stop ? ) isso também é aceitável agora? envie suas sugestões se isso o incomodar. debbie ziegeler
por favor, poste - second call for papers - segunda chamada para trabalhos - o instituto de pesquisa para linguagem e fala (ots), universidade de utrecht, organiza um workshop sobre opcionalidade a ser realizado nos dias 1 e 2 de setembro de 1995. palestrantes principais: jane grimshaw (rutgers) tony kroch (penn) tanya reinhart (tel aviv / utrecht) edwin williams (princeton) dada uma noção geral de economia, a ordem livre das palavras, bem como outros fenômenos opcionais, são problemáticos na teoria linguística atual. No entanto, a opcionalidade é amplamente comprovada na linguagem natural, não apenas de forma sincrônica, mas também de forma diacrônica e na aquisição da linguagem. Além das 4 palestras principais (convidadas), temos 12 vagas para trabalhos de 35 minutos. Envie 5 cópias de um resumo anônimo de duas páginas, uma versão pronta para a câmera e um cartão de 3x5" com o nome do(s) autor(es), título do trabalho, afiliação, número de telefone e endereço de e-mail para: workshop on optionality, research institute for language and speech (ots), utrecht university, trans 10, 3512 jk utrecht, netherlands. Esperamos poder reembolsar (parcialmente) os palestrantes. o prazo para envio de trabalhos é 1º de maio de 1995. não serão aceitos trabalhos enviados por e-mail ou fax. para obter uma descrição mais detalhada do tópico do workshop, entre em contato com neeleman @ let . ruu . nl ou weerman @ let . ruu . nl.
Prezada lista, há alguns meses postei um pedido de bibliografia sobre markness. agora, depois de escrever meu artigo, posso apresentar uma lista de referências sobre markedness para aqueles que estiverem interessados. bibliografia bardovi - harlig , k . (1987). markedness and salience in second-language acquisition. language learning, 37 (3), 385-407. battistella, e. l. (1990). markedness: the evaluative superstructure of language. albany: state university of new york press. benson, b. ( 1986 ) . the markedness differential hypothesis : implications for vietnamese speakers of english . in f . r . eckman , e . a . moravcsik & j . r . wirth ( eds . ) , markedness ( pp . 271-289 ) . new york : plenum press . birdsong , d . ( 1989 ) . metalinguistic performance and interlinguistic competence . berlim : springer - verlag . broselow , e . ( 1988 ) . second language acquisition . in j . newmeyer ( ed . ) , linguistics : the cambridge survey . vol . iii . language : psychological and biological aspects . (pp. 194-209). cambridge: cambridge university press. cook, v. j. ( 1988 ) . chomsky 's universal grammar : an introduction . oxford , uk : basil blackwell . croft , w . ( 1990 ) . typology and universals . cambridge : cambridge university press . eckman , f . ( 1977 ) . markedness and the contrastive analysis hypothesis . language learning , 27 ( 2 ) , 315-330 . eckman , f . ( 1985 ) . the markedness differential hypothesis : theory and applications . in wheatley , b . , hastings , a . , eckman , f . r . , bell , l . , krukar , g . & r . rutkovski ( eds . ) , current approaches to second language acquisition . proceedings of the 1984 university of wisconsin - milwaukee linguistic symposium ( pp . 3-21 ) . bloomington , indiana : indiana university linguistic club . eckman , f . ( 1988 ) . typological and parametric views on universals in second language acquisition . in s . flynn & o'neil , w . ( eds . ) , linguistic theory in second language acquisition , ( pp . 417-429 ) . dordrecht : kluwer academic publishers . eckman , f . (1988) . on the generalization of relative clause instruction in the acquisition of english as a second language . applied linguistics , 9 ( 1 ) , 1-20 . ellis , r . (1994) . the study of second language acquisition . oxford : oxford university press . eubank , l . ( 1991 ) . introdução : universal grammar in the second language . in l . eubank ( ed . ) , point counterpoint : universal grammar in the second language , ( pp . 1-48 ) . amsterdam : john benjamins publishing company . flynn , s . and o'neil , w . ( 1988 ) . introdução . in s . flynn & o'neil , w . ( eds . ) , linguistic theory in second language acquisition ( pp . 1-24 ) . dordrecht : kluwer academic publishers . gair , j . w . ( 1988 ) . kinds of markedness . in s . flynn & o'neil , w . ( eds . ) , linguistic theory in second language acquisition ( pp . 225-250) . dordrecht : kluwer academic publishers . gass , s . ( 1982 ) . from theory to practice . in hines , m . & rutherford , w . ( eds . ) , on tesol ' 81 ( pp . 129-139 ) . washington , dc . : teachers of english to speakers of other languages . greenberg , j . h . ( 1966 ) . universais de linguagem: com referência especial a hierarquias de características . the hague : mouton . haegmann , l . ( 1991 ) . introdução à teoria de governo e vinculação . oxford , uk : basil blackwell . jakobson , r . e waugh , l . r . ( 1987 ) . a forma sonora da linguagem . berlim : mouton de gruyter . liceras , j . m . (1985) . the role of intake in the determination of learners' competence . in s . gass and c . madden (eds .) , input in second language acquisition . rowley , ma : newbury house . liceras , j . m . (1988a) . syntax and stylistics : more on the pro-drop parameter . in j. pankhurst , m. sharwood smith & p. v. buren (eds.) , learnability and second languages : a book of readings (pp. 71-93) . dordrecht : foris publications . liceras , j. m . ( 1988b ) . l2 learnability : delimitando o domínio da gramática central como distinto da periferia marcada . in s . flynn & o'neil , w . ( eds . ) , linguistic theory in second language acquisition , ( pp . 199-224 ) . dordrecht : kluwer academic publishers . mazurkewich , i . ( 1984 ) . a aquisição da alteração dativa por aprendizes de segunda língua e teoria linguística . aprendizagem de línguas , 34 , 91-109 . mazurkewich , i . ( 1988 ) . a aquisição de complementos de infinitivo e gerúndio por aprendizes de segunda língua . em s . flynn & o'neil , w . ( eds . ) , linguistic theory in second language acquisition , ( pp . 127-143 ) . dordrecht : kluwer academic publishers . moravcsik , e . & wirth , j . ( 1986 ) . markedness - an overview . in f . r . eckman , e . a . moravcsik & j . r . wirth ( eds . ) , markedness ( pp . 1-11 ) . new york : plenum press . myers - scotton , c . ( 1993 ) . social motivations for code-switching : evidence from africa . oxford : clarendon press . phinney , m . ( 1987 ) . the pro-drop parameter in second language acquisition . in t . roeper & e . williams ( eds . ) , parameter setting ( pp . 221-238 ) . dordrecht : d . reidel publishing company . rutherford , w . e . ( 1982 ) . markedness in second language acquisition . language learning , 32 ( 1 ) , 85-108 . rutherford , w . e . ( 1988 ) . grammatical theory and l2 acquisition : a brief overview . in s . flynn & o'neil , w . ( eds . ) , linguistic theory in second language acquisition , ( pp . 404-416 ) . dordrecht : kluwer academic publishers . safir , k . ( 1987 ) . comments on wexler and manzini . in t . roeper & e . williams ( eds. ) , parameter setting ( pp . 77-89 ) . dordrecht : d . reidel publishing company . trubetzkoy , n . s . ( 1975 ) . letters and notes ( pp . 162-163 ) . the hague : mouton . wexler , k . & manzini , m . r . ( 1987 ) . parameters and learnability in binding theory . in t . roeper & e . williams ( eds. ) , parameter setting ( pp . 41 - 76 ) . dordrecht : d . reidel publishing company . white , l . ( 1986 ) . markedness and parameter setting : some implications for a theory of adult second language acquisition . in f . r . eckman , e . a . moravcsik & j . r . wirth ( eds . ) , markedness ( pp. 309-327 ) . nova york : plenum press . white , l . ( 1987 ) . a note on phinney . in t . roeper & e . williams ( eds . ) , parameter setting ( pp. 239-246 ) . dordrecht : d . reidel publishing company . white , l . ( 1988a ) . universal grammar and language transfer . in j . pankhurst , m . sharwood smith & p . v . buren ( eds . ) , learnability and second languages : a book of readings ( pp . 36 - 60 ) . dordrecht : foris publications . white , l . ( 1988b ) . island effects in second language acquisition . in s . flynn & o'neil , w . ( eds . ) , linguistic theory in second language acquisition , ( pp . 144-172) . dordrecht : kluwer academic publishers . white , l . ( 1989 ) . universal grammar and second language acquisition . amsterdam / philadelphia : john benjamins publishing company . white , l . ( 1992 ) . universal grammar : is it just a new name for old problems ? in s . gass & l . selinker ( eds. ) , language transfer in language learning ( 217-232 ) . amsterdam / philadelphia : john benjamins publishing company . wolfe quintero , k . ( 1992 ) . learnability and the acquisition of extraction in relative clauses and wh-questions . ssla , 14 , 39-70 . zobl , h . ( 1983 ) . markedness and the projection problem . language learning , 33 ( 3 ) , 293-313 . zobl , h . ( 1988 ) . configurationality and the subset principle : the acquisition of v1 by japanese learners of english . in j . pankhurst , m . sharwood smith & p . v . buren ( eds . ) , learnability and second languages : a book of readings ( pp . 116-131 ) . dordrecht : foris publications . zobl , h . ( 1994 ) . markedness aspects of case-marking in l1 french - l2 english interlanguage . manuscrito não publicado . gostaria também de expressar minha gratidão a todos os meus correspondentes . muito obrigado a linguist @ tamsun . tamu . edu jane edwards ( edwards @ cogsci . berkeley . edu ) mihoko kubota kubota @ stc . ipa . go . jp eva mendieta - lombardo emendiet @ iunhaw1 . iun . indiana . edu natasha artemeva ( nartemev @ ccs . carleton . ca )
georgetown university round table on languages and linguistics 1995 pre - sessions and conference : march 6-11 , 1995 " linguistics and the education of second language teachers : ethnolinguistic , psycholinguistic , and sociolinguistic aspects " main conference opening session : wednesday , march 8 , 1995 , 7 : 30 p . m . campus de georgetown, gaston hall (inscrição obrigatória) discurso de abertura: james e. alatis, reitor emérito, escola de línguas e linguística, presidente, mesa redonda da georgetown university 1995 dedicatória da conferência a charles a. ferguson aceitação por shirley brice heath convidado de honra: eugene garcia, diretor, obemla, departamento de educação dos eua departamento de educação dos eua palestrante: steve krashen, universidade do sul da califórnia a confusão causa-efeito e a questão do tempo na educação recepção de abertura a seguir no icc galleria admissão a todas as sessões somente por crachá; os materiais de inscrição e os crachás não serão enviados pelo correio, mas poderão ser retirados no centro de inscrições no intercultural center (icc), local exato a ser divulgado; os materiais de inscrição para a sessão noturna de 8 de março estarão disponíveis no foyer do gaston hall a partir das 18h30min. todas as pré-sessões dos dias 6, 7 e 8 de março e as sessões principais dos dias 9, 10 e 11 de março serão realizadas no intercultural center (salas a serem divulgadas). programa detalhado com resumos incluídos nos pacotes de inscrição. quinta-feira, 9 de março de 1995 centro intercultural palestrantes plenários: kathleen bailey, monterey institute of international studies o que os professores dizem sobre o ensino bessie dendrinos, universidade de atenas, grécia discurso do livro didático de língua estrangeira e pedagogização do aluno palestrantes convidados: david r . andrews , georgetown university standard versus non-standard : a interseção da sociolinguística e do ensino de idiomas elsaid badawi , american university in cairo the use of arabic in egyptian t. v. commercials : a language simulator for the training of teachers of arabic as a foreign language kenneth chastain , university of virginia knowledge , language , and communication virginia p . collier , george mason university aquisição de idiomas para a escola: processos acadêmicos, cognitivos, socioculturais e linguísticos joann crandall , university of maryland baltimore county reinventing schools : the role of the applied linguist nadine o'connor di vito , university of chicago using native speech to formulate past tense rules in french adam jaworski , university of wales , college of cardiff language awareness in applied linguistics students : evidence from linguistic and cultural heritage essays donna lardiere , georgetown university an update on transfer and transferability donald j . loritz , georgetown university unlearning learnability yuling pan , georgetown university destinatário, ambiente e comportamento verbal: qual é a relevância deles no ensino de idiomas estrangeiros? guy spielmann , georgetown university educação multidisciplinar integrada de idiomas (mile) e ensino de idiomas estrangeiros/segundos g. richard tucker , carnegie mellon university desenvolvimento de um componente de pesquisa em um programa de formação de professores andrea tyler , georgetown university padrões de léxico: o quanto a repetição pode nos dizer sobre a coerência do discurso? bill vanpatten, university of illinois, urbana - champaign is psycholinguistics relevant to language teaching? shelley wong, university of maryland, college park curriculum transformation: a psycholinguistic course for prospective teachers of esol k 12 elizabeth zsiga, georgetown university phonology and phonetics in the education of second language teachers: the representation of some variable rules of english sexta-feira, 10 de março de 1995 centro intercultural palestrantes plenários: leslie m. beebe , teachers college , columbia university polite fictions : rudeza instrumental como competência pragmática joan morley , university of michigan maximizing learning palestrantes convidados : vincent j . cangiano , el houcine haichour , stephanie j . stauffer , georgetown university taming the electronic lion , or how to shape a language learning environment out of the chaos called the internet jeff connor - linton , georgetown university late night thoughts on complexity , linguistics , and language teaching barbara a . craig , georgetown university boundary discourse and the authority of knowledge in the second language classroom madeline e . ehrman , u . s . department of state , fsi personality , language learning aptitude , and program structure aviva freedman , carleton university , ottawa " situating " learning to write for the l2 teacher william c . hannas , georgetown university teaching chinese teachers what constitutes " chinese " susan huss - lederman , georgetown university " wait wait wait wait ! " a sociolinguistic analysis of repetition in the speech of adult beginning esl learners using instructional software kurt r . jankowsky , georgetown university sobre a necessidade de desaprender no processo de aprendizagem de uma língua estrangeira ronald p . leow , georgetown university formação de professores e psicolinguística: tornando os professores psicolinguistas steven j . loughrin - sacco , boise state university research internships : involving undergraduate foreign language secondary education majors in ethnographic research anne pakir , national university of singapore beginning at the end : " bilingual education for all " in singapore and teacher perception sophia c . papaefthymiou - lytra , university of athens , greece culture and the teaching of foreign languages : a case study teresa pica , university of pennsylvania teaching language and teaching language learners : the expanding role and expectations of language teachers in communicative content-based classrooms peter schmitter , martin - luther - universit t halle - wittenberg , germany structural or cognitive semantics as a topic in the linguistic education of second language teachers ? charles w. stansfield , second language testing , inc . considerations in the writing of sopi prompts monique y . wong, hellenic american union, greece using simulation to develop negotiation strategies in a foreign language sábado, 11 de março de 1995 centro intercultural palestrantes plenários: marianne celce - murcia, university of california, los angeles a elaboração da competência sociolinguística: implicações para a formação de professores diane larsen - freeman, school for international training sobre a mudança do papel da linguística na formação de professores de um segundo idioma: passado, presente e futuro palestrantes convidados: catherine n . ball , georgetown university fornecer informações compreensíveis em um idioma estrangeiro morto: duas estratégias baseadas em texto isolda e . carranza , georgetown university análise multinível do discurso bilíngue bidirecional em sala de aula anna uhl chamot , georgetown university estratégias de aprendizagem de alunos de imersão em língua estrangeira do ensino fundamental mary el- kadi , old dominion university análise do discurso da interação em sala de aula e o treinamento de professores de esl elaine k. horwitz , university of texas at austin ansiedade em língua estrangeira e professores de língua estrangeira: o que os professores formadores podem fazer? christina kakava , mary washington college directness and indirectness in professor student interaction : the intersection of contextual and cultural constraints david nunan , university of hong kong systemic - functional linguistics and the education of second language teachers : a case study linju ogasawara , japanese ministry of education ( ret. ) native cultural interference in japanese english usage john j . staczek , georgetown university metalinguistic talk in mature l2 adult-learner classroom discourse stephanie j . stauffer , georgetown university colher o que você planta: treinamento em serviço para professores de idiomas para comunicação mediada por computador steven sternfeld , university of utah da distopia de hirsch à utopia de hakuta: um chamado para a aliança multilíngue weiping wu , center for applied linguistics educação de professores de segundo idioma: a ligação entre a teoria linguística e a prática de ensino dolly j . young , university of tennessee language anxiety in sl acquisition : using a wider angle of focus raffaella zanuttini , georgetown university variação dialetal como uma visão da estrutura do idioma gen - yuan zhuang , hangzhou university , prc what they hear is not what they read :  * georgetown linguistics society , gls 1995 , developments in discourse analysis , february 17-19 , 1995 . plenary speakers : frederick erickson , charles goodwin , heidi hamilton , deborah schiffrin , roger shuy , and deborah tannen . contato: gls 1995 , g . u . dept. of linguistics , icc 479 , washington , dc 20057-1068 ; gls @ guvax . georgetown . edu ; gls @ guvax . bitnet ; tel : 202 / 687-6166 . * associação internacional de linguística , ila , análise de discurso e texto , 10-12 março , 1995 . contato : ruth brend , 3363 burbank dr . , ann arbor , mi 48105 ; ruth . brend @ um . cc . umich . edu ; tel : 313 / 665-2787 ; fax : ( 313 ) 665-9743 ; e-mail : ruth . brend @ um . cc . umich . edu * 9th annual symposium on arabic linguistics , march 10-12 , 1995 . contact g . u . arabic department , icc 463 , washington , dc 20057-1082 ; solernoe @ guvax . georgetown . edu ; tel : 202 / 687 - 5743 .  segunda-feira, 6 de março de 1995 linguística espanhola i organizadores: dr. hector campos, sr. eric holt e sra. norma catalan g. u. department of spanish washington , dc 20057-0989 ( 202 ) 687-6134 hcampos @ guvax . georgetown . edu issues in slavic linguistics organizador: dr. david r. andrews g . u . department of russian washington , dc 20057-0990 ( 202 ) 687-6108 / 6147 andrewsd @ guvax . georgetown . edu african linguistics vi organizador: rev. solomon sara , s . j . g . u . department of linguistics washington , dc 20057-1068 ( 202 ) 687-5956 ssara @ guvax . georgetown . edu discourse and agency : responsibility and deception organizador: dr. patricia e . o'connor g . u . department of english washington , dc 20057-1048 ( 202 ) 687-7622 ; fax : 687-5445 oconnorpe @ guvax . georgetown . edu terçafeira , 7 de março de 1995 linguística espanhola ii organizadores : dr . hector campos , mr . eric holt , and ms . norma catalan g . u . department of spanish washington , dc 20057-0989 ( 202 ) 687-6134 hcampos @ guvax . georgetown . edu ensino e aprendizagem do árabe falado organizador : dr . margaret nydell g . u . department of arabic washington , dc 20057-1082 ( 202 ) 687-5743 history of linguistics organizador : dr . kurt r . jankowsky g . u . department of german washington, dc 20057-0994 ( 202 ) 687-5812 innovative audio and looking at multimedia (duas sessões) organizador: jackie m. tanner, diretor g. u. language learning technology washington, dc 20057-0987 ( 202 ) 687-5766 jtanner @ guvax . georgetown . edu issues in foreign language program direction i organizador: dr. ronald p. leow g. u. spanish dept. washington , dc 20057-0909 ( 202 ) 687-6134 rleow @ guvax . georgetown . edu quarta-feira, 8 de março de 1995 análise de discurso mediada por computador organizador: dr. susan herring program in linguistics university of texas arlington , tx 76019 ( 817 ) 273-3133 susan @ utafll . uta . edu celebração de programas de imersão bilíngue organizador: prof. dorothy b. goodman friends of international education p . o . box 4800 washington , dc 20008 ( 202 ) 363-8510 issues in foreign language program direction ii organizador: dr. ronald p. leow g. u. department of spanish washington , dc 20057-0989 ( 202 ) 687-6134 rleow @ guvax . georgetown .  jeff connor - linton , g. u. dept of linguistics , ( 202 ) 687-5956 terça-feira , 7 de março " language acquisition and language education : a review of research and theory and current issues " apresentador : dr . steve krashen, school of education, university of southern california, los angeles, ca 90089-0031 quarta-feira, 8 de março documentos autênticos na aula de idiomas: perspectivas teóricas e aplicações didáticas apresentador: dr.  straehle , coordenadora * gurt 1995 * georgetown university school of languages and linguistics * 303 intercultural center * washington , dc 20057-1067 * e-mail : gurt @ guvax . bitnet or gurt @ guvax . georgetown . edu * voice : 202 / 687-5726 * fax : 202 / 687-5712 * * * * * * * * * * para obter informações sobre o gurt ' 95 na rede mundial de computadores , use o seguinte endereço : url : http : / / www . georgetown . edu / conferences / gurt95 / gurt95 .  washington student center at the washington international ayh - hostel 1009 11th street , nw washington , dc 20001 tel : ( 202 ) 737-2333 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
content - length : 2153 subscriptions are invited to the following list . l o w l a n d s - l lowlands - l lowlands - l é uma lista automatizada de correio eletrônico mundial para aqueles que estão interessados nas línguas e culturas das terras baixas adjacentes à costa do mar do norte e do mar báltico (doravante `` terras baixas''). lowlands - l usa o listprocessor da universidade de washington (seattle, u . s . a . ) . o foco principal do lowlands - l são os idiomas germânicos e seus ambientes culturais que se desenvolveram e permanecem nas terras baixas (holandês, frísio, baixo saxão [baixo alemão]), bem como aqueles que descendem desses idiomas ou de seus predecessores e são usados em outros lugares (africâner, holandês emigrado / frísio / baixo saxão, pidgins e crioulos baseados nas terras baixas e também inglês e escocês), portanto, idiomas "germânicos ocidentais", exceto (alto) alemão, iídiche e variantes relacionadas. Entretanto, outros idiomas e seus ambientes culturais podem ser discutidos se forem relevantes para o contexto das terras baixas. os objetivos básicos da lowlands - l : - promover e facilitar a pesquisa e o ensino das línguas e culturas das terras baixas; - promover o uso de dados linguísticos e culturais das terras baixas em pesquisas e publicações gerais; - apoiar os esforços para proteger, reviver e promover as línguas ou variedades linguísticas das terras baixas ameaçadas de extinção; - dar atenção às línguas e culturas minoritárias das terras baixas, servir como um fórum para explorar as características comuns e diversas das línguas e culturas das terras baixas - oferecer oportunidades para desfrutar e aprimorar a inteligibilidade mútua entre as línguas das terras baixas em intercâmbios multilíngues - fortalecer os laços linguísticos, culturais e sociais entre os usuários das línguas das terras baixas, seus descendentes e seus amigos para se inscrever na lowlands - l envie a seguinte mensagem para listproc @ lists . u . washington . edu : subscribe lowlands - l {seu nome } * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
Olá, tenho algumas notícias sobre o 'De Proverbio' e pretendo ser breve para o bem de todos. Em abril, a editora do livro foi separada da revista e agora tem seu próprio URL direto, que é http : / / info . utas . edu . au / docs / flonta / dpbooks este mês publiquei lá o "livro de provérbios" (bíblia) em cinco idiomas: latim, inglês, francês, alemão e italiano. cada capítulo de um idioma tem referência cruzada com o mesmo capítulo de todos os outros idiomas. e, como há mais de 1.400 links nos cinco livros, eu ficaria muito grato por qualquer informação sobre os links defeituosos! comecei a "construir" a segunda edição da revista, que deve ser publicada em setembro-outubro. talvez você tenha interesse em ler um artigo esclarecedor escrito por wolfgang mieder sobre a retórica proverbial de winston churchill. você pode acessar o artigo diretamente em http: / / info . utas . edu . au / docs / flonta / dp , 1 , 2 , 95 / churchill . html ou por meio da página inicial. isso é tudo de mim por enquanto. obrigado por sua indulgência e espero ter notícias suas de tempos em tempos. ciao e melhores votos, teodor dr teodor flonta tel. ( 002 ) 202321 department of modern languages ( italian ) international + 61 02 202321 university of tasmania fax . ( 002 ) 207813 gpo box 252c international + 61 02 207813 hobart tasmania 7001 australia e-mail : teodor . flonta @ modlang . utas . edu . au url : http : / / info . utas . edu . au / docs / flonta / http : / / info . utas . edu . au / docs / flonta / dpbooks
content - length : 967 estou procurando falantes de shanghaihua que estejam dispostos a responder a um pequeno questionário sobre o uso do shanghaihua e do putonghua em shanghai. entre em contato comigo pelo e-mail awilliam @ reed . edu obrigado pela ajuda, ashley williams
oi, alguém poderia me recomendar um bom livro, razoavelmente descomplicado, sobre fonologia e/ou morfologia do eslavo do sul? eu agradeceria muito. obrigado, donald p. hussey boston college husseyd @ bcvms . bc . edu
atualizado em 1 / 19 / 95 (inclui os horários das sessões) * * * * * * * * * * * * * * a georgetown linguistics society apresenta gls 1995 : developments in discourse analysis 17-19 de fevereiro de 1995 georgetown university , washington d. c .  richard buttny talking race on campus : discurso relatado em relatos de relações raciais em um campus universitário * akira satoh reported speech in english and japanese : a comparative analysis * joyce tolliver evidentiality and accountability in literary narrative 3 : 45 - 5 : 15 colloquium : developments in signed language discourse part ii ( coordinator : melanie metzger ) * tina m . neumann linguagem figurativa em um poema em língua de sinais americana: personificação e prosopopeia * scott liddell e melanie metzger mapeamento espacial em uma narrativa em língua de sinais americana: examinando o uso de múltiplos espaços substitutos * elizabeth a . winston spatial mapping in comparative discourse frames in american sign language political , intellectual , institutional identities * anna de fina pronominal choice , identity and solidarity in political discourse * charlotte linde other people 's stories : third person narrative in individual and group identity * karen tracy the identity work of questioning in intellectual discussion prior discourses and the structure of classroom interaction * mary buchinger bodwell " now what does that mean, 'first draft' ? ": aulas de alfabetização de adultos e modelos alternativos de edição de texto * deborah poole os efeitos do texto sobre a fala em um evento de alfabetização em sala de aula * myriam torres por que os professores não se envolvem na co-construção do conhecimento: uma análise crítica do discurso 5 : 30 - 6 : 30 orador plenário: roger shuy 6 : 45 - 7 : 45 orador plenário: deborah schiffrin 8 : 00 - 11 : 00 recepção * sábado, 18 de fevereiro * 9 : 30 - 10 : 30 orador plenário: heidi hamilton 10 : 45 - 12 : 45 colóquio: desenvolvimentos na análise da conversação: oh , what , or , pardon ( coordenadora: maria egbert ) * paul drew ' what ' ? uma base sequencial para uma forma "aberta" de início de reparo na conversação (e algumas implicações para abordagens cognitivas da interação) * maria egbert a relevância do olhar dos interagentes para a organização do reparo iniciado pelo outro: o caso do alemão "bitte ? ' (' pardon? ' ) * anna lindstrom ' or ' - constructed inquiries as a resource for probing the relevance of prior talk in swedish conversation * john heritage ' oh ' - prefaced responses to inquiry privileged views in media discourse * gertraud benke news about news : textual features of news agency copies and their usage in the newsproduction * debra graham racism in the reporting of the o . j . simpson arrest : a critical discourse analysis approach * ian hutchby arguments and asymmetries on talk radio * joanna thornborrow talk shows and democratic discourse interactional explanations for patterns of variation * scott fabius kiesling using interactional discourse analysis to explain variation * sylvie dubois the coherent network of effects on discourse humorous faces * nancy k . baym performance humorística em um grupo mediado por computador * diana boxer e florencia cortes - conde teasing that bonds : conversational joking and identity display 12 : 45 - 2 : 45 almoço temático 2 : 45 - 4 : 45 negotiating authority and status * cynthia dickel dunn the language of the tea teacher : shifting indexical ground in a japanese pedagogical context * lena gavruseva ' what is this drivel about garages ? ': a construção do eu autoritário no discurso da carta de apresentação * geoffrey raymond a voz da autoridade: sequência e design de turnos em transmissões de notícias ao vivo * hideko nornes abe análise do discurso nos estilos distal e direto da fala de mulheres japonesas estruturas narrativas entre idiomas * viola g . miglio alternâncias de tempo verbal em textos de prosa medieval * asli ozyurek como as crianças usam conectivos para falar sobre uma conversa * marybeth culley elaborações retóricas de um gênero narrativo cômico apache chiricahua * bethany k. dumas narrativas complexas no discurso ozark discursos concorrentes e dominância * tony hak ' she has clear delusions ' : a produção de um relato factual * catherine f . smith discursos democráticos * john clark padrão e vernáculo: estilos de discurso persuasivo em conflito * kathryn remlinger keeping it straight: a construção sociolinguística de uma ideologia heterossexual em uma comunidade universitária 5:00 - 7:00 colóquio: discurso e conflito (coordenador: christina kakava) * faye c . mcnair - knox discourse and conflict in african - american english womantalk : patterns of grammaticalized disapproval in narratives * christina kakava evaluation in personal and vicarious stories : mirror of a greek man 's self * patricia e . o'connor ' you can't keep a man down ': positioning in conflict talk and in violent acts * laine berman life stories from the streets : homeless children 's narratives of violence and the construction of a better world discourse influences on syntactic categories and structures * jennifer arnold the interaction between discourse focus and verbal form in mapudungun * rajesh bhatt information status and word order in hindi * paul hopper discourse and the category ' verb ' in english interactional construction of cognitive understanding * pamela w . jordan e megan moser coordenação multinível em conversação mediada por computador * claudia roncarati repetição e cognição no fluxo de informações: um estudo de caso em banco de dados em português brasileiro * andrea tyler e john bro examinando percepções de compreensibilidade de texto: o efeito da ordem e das pistas de contextualização 7 : 15 - 8 : 15 orador plenário: charles goodwin * domingo, 19 de fevereiro * 9 : 30 - 10 : 30 orador plenário: frederick erickson 10 : 45 - 12 : 45 colóquio: teoria dos frames e discurso ( coordenador : janice hornyak ) * janice hornyak personal and professional frames in office discourse * susan hoyle negotiation of footing in play * carolyn kinney the interaction of frames , roles and footings : conversational strategies of co-leaders in a long-term group * yoshiko nakano interplay of expectations in cross-cultural miscommunication : um estudo de caso de negociações entre americanos e japoneses * suwako watanabe framing in group discussion: a comparison between japanese and american students interpreting, challenging, evaluating gender * jennifer curtis contestation of masculine identities in a battering intervention program * keller s. magenau more than feminine: attending the battering intervention program * keller s. magenau more than feminine : attending to power and social distance dimensions in spoken and written workplace communication * keli yerian professional and gendered identities in the discourse of two public television directors * donna trousdale social languages and privileging : gender and school science discourse discursive enactments of cultural ideologies * isolda carranza stance - making in oral interviews * shari e . kendall religion and experience: constructed dialogue, narrative, and life story in religious testimonies * agnes weiyun he stories as interactional resources: narrative activity in academic counseling encounters * orla morrissey discourse analysis as an evaluation methodology for technology assessment in pre-competitive r and d environments 12 : 45 - 2 : 15 lunch 2 : 15 - 3 : 45 computational approaches to discourse analysis * megan moser and johanna d . moore uma abordagem para o estudo de pistas de discurso * yan qu uma abordagem computacional para a extração automática de regras de discurso * donald lewis tema e linha de evento em uma narrativa hebraica clássica: uma análise assistida por computador movimentos conversacionais * c . antaki , f . diaz , a . collins orientação dos participantes para o footing: evidências da conclusão da conversação * peter muntigl salvando a face na argumentação: uma análise de desacordos que ameaçam a face * martin warren como as conversas começam e terminam? Hiroko Spees: como os "canais traseiros" de Aizuchi moldam e são moldados pela interação em conversas japonesas. Toshiko Hamaguchi: manifestação de conhecimento compartilhado em conversas: evidências de estudos da teoria da atividade em ambientes de trabalho colaborativo 4:00 - 5:00 orador plenário: deborah tannen * * como entrar em contato com a gls 1995 * * envie a inscrição e as solicitações de informações sobre descontos especiais em passagens aéreas, acomodações e transporte para a georgetown linguistics society: gls 1995 internet: gls @ guvax . georgetown . edu georgetown university bitnet : gls @ guvax . bitnet department of linguistics voice : ( 202 ) 687-6166 479 intercultural center washington , d. c. 20057-1068 informações atualizadas regularmente estão disponíveis na rede mundial de computadores georgetown linguistics home page : http : / / www . georgetown . edu / cball / gu _ lx .  c. 20057-1068 nome: afiliação: endereço para correspondência: endereço eletrônico: número de telefone: taxa de inscrição. envie a taxa de inscrição apropriada na forma de cheque ou ordem de pagamento nominal à "georgetown university": estudante não-estudante pré-inscrição (até 10 de fevereiro) $ 20 . 00 $ 30 . 00 inscrição no local $ 30 . 00 $ 40 . 
o departamento de linguística da universidade de melbourne realizará sua 4ª conferência anual de pós-graduação no dia 30 de maio. os resumos estão sendo solicitados e serão aceitos até o dia 18 de abril; eles podem ser enviados por e-mail para: nsn @ speech . language . unimelb . edu . au ; enviados por correio em caracol para: dept. of linguistics , university of melbourne , parkville 3052 , victoria , australia ; enviados por fax para: ( + 61 3 ) 344 7305 . - * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Nick Nicholas , Linguistics , university of melbourne , australia * nsn @ speech . language . unimelb . edu . au & nick _ nicholas @ muwayf . unimelb . edu . au * ( http : / / adhocalypse . arts . unimelb . edu . au / dept / linguistics / nsn / nick . html ) * "Evitando a verbosidade ofuscante da tradução locucionária, as * designações circunscricionais são eliminadas. " - - - w . mann & s . thompson , * _ rhetorical structure theory : a theory of text organization _ , 1987 . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
resposta curta: " grasshopper mind " é inglês britânico, não japonês-inglês. resposta resumida: obrigado aos leitores linguistas que responderam à minha consulta ( 5. 1431 , 94 / 12 / 11 ) sobre " grasshopper mind ", uma expressão que consta nos dicionários japonês-inglês e inglês-japonês da kenkyusha ( 1974 , 1980 ) e no tesauro da roget ( 1982 ), mas aparentemente não é encontrada em nenhum dicionário monolíngue de inglês. os entrevistados, em ordem alfabética, foram: deborah milam berkley, marie egan, ted harding, steven schaufele, steve seegmiller, todd sieling e stephen p. spackman. a pesquisa fez quatro perguntas: ) outras obras de referência em língua inglesa contêm "the grasshopper mind"? ) é um termo varietal ou dialetal? quando foi registrado pela primeira vez? existem palavras análogas a "grasshoppery" em outros idiomas? ( 1 ) procurar por "grasshopper mind" em dicionários de inglês é um beco sem saída lexicográfico. verifiquei dezenas - incluindo antigos e novos, padrão e gírias, do Reino Unido e dos Estados Unidos - e nenhum deles o registra. alguns dicionários maiores registram um sentido depreciativo de "grasshopper"; por exemplo, o novo e mais curto oxford english dictionary (1993): " 2 . _ fig. _ uma pessoa que se assemelha a um gafanhoto em caráter ou comportamento; uma pessoa inconstante, inconstante ou frívola. l16 . " e o quase sinônimo "grasshopper brain" é o exemplo de uso do terceiro novo dicionário internacional da webster ( 1971 ) para _ grasshopper _ que significa 3 . 2 "leve e frívolo: intocado por preocupações com o futuro. "( 2 ) harding responde definitivamente a segunda pergunta : ) " grasshopper mind " é um uso padrão bem conhecido do inglês britânico. Dizer que alguém "tem uma mente de gafanhoto" significa que seu foco de atenção salta imprevisivelmente de um assunto para outro. Nenhum dos outros entrevistados, incluindo três falantes de inglês americano muito difundidos (berkley, egan, seegmiller), tinha visto ou ouvido essa colocação, mas todos concordaram que podiam entender prontamente o que ela significa. Em termos de "gafanhoto" significando "frívolo, descuidado", a semântica de "grasshopper mind" é bastante autoexplicativa. ( 3 ) datar a cunhagem de "grasshopper mind" é discutível. harding diz: "tenho certeza de que sua origem não é particularmente recente... tenho certeza de que deve ser possível rastrear os primeiros usos da frase "grasshopper mind". Sieling sugere verificar a obra de Esopo "A formiga e o gafanhoto", e o novo dicionário padrão da Funk & Wagnalls (1913) define "gafanhoto" como: "1. um curso de vida instável e instável; vida improvidente: da fábula do gafanhoto e da formiga. "( 4 ) A "mente de gafanhoto" tem análogos interlinguísticos. schaufele a descreve como : ) como todas aquelas palavras complexas em alemão que você não consegue encontrar em nenhum dicionário, mas que são criadas por estratégias completamente produtivas e são perfeitamente compreensíveis para qualquer falante razoavelmente inteligente da língua (eu mesmo tive que cunhar uma delas outro dia, "lehrgangsprotokoll", para significar o que queremos dizer aqui com "transcrição escolar"). spackman acha que "grasshopper mind" parece uma tradução emprestada de uma expressão estrangeira e menciona um calque ojibwa interessante: a frase "fire stick" (bastão de fogo), que tem sido usada em romances e filmes para nativos americanos ignorantes, é aparentemente uma tradução literal, morfema por morfema, da palavra ojibwa para arma. "fire" aqui significa "lançar um projétil" e "stick" é o classificador de uma haste rígida. "rigid projectile ) launcher" não é tão rápido, mas é uma palavra bem mais fechada do que "gun" (arma), não acha? A semanticamente transparente "grasshopper mind" (mente de gafanhoto) revela uma lacuna lexicográfica entre os dicionários de inglês publicados nos Estados Unidos e no Reino Unido. Embora desconhecida para a maioria dos anglófonos americanos e familiar para muitos anglófonos britânicos, os lexicógrafos ignoraram essa metáfora da mentalidade ortóptera. A lexicografia moderna está se beneficiando dos corpora computadorizados e dos dicionários legíveis por máquina. Por exemplo, a busca por combinações de adjetivos _ grasshopper _ + substantivos no corpus on-line da cobuilddirect ( direct @ cobuild . collins . co . uk ) revela três ocorrências de "grasshopper mind", duas de "grasshopper warbler" e uma de cada: "grasshopper leap", "weather" e "nijinsky". "Muitos dicionários apresentam _ grasshopper warbler _ (locustella naevia, caracterizada por seu zumbido), mas nenhum _ grasshopper mind _. É necessário fazer mais pesquisas. Qualquer informação sobre as origens históricas ou os usos distributivos dessa expressão (seegmiller pergunta sobre o inglês australiano) seria muito bem-vinda. michael carr, otaru university of commerce, otaru 047 japan email carr @ canal . otaru-uc . ac . jp fax 81 + ( 0 ) 134-22 - 0467
há algumas semanas, postei uma pergunta sobre e. h. tuttle. obrigado a: pier marco bertinetto karl v. teeter julia s. falk jane edwards meus melhores cumprimentos. aqui estão as referências que recebi: + edwin hotchkiss tuttle ( 1879 - ? ) : 1) autor de : _ dravidian developements _, philadelphia: linguistic society of america, 1930. 2 ) membro fundador da linsuitic society of america (em 1925). + e. h. tuttle and co.: editora localizada em tokyo e vermont, especializada em livros sobre o japão. existiu pelo menos até a década de 1960. + e. h. tuttle era provavelmente parente de e. f. tuttle (professor de lingüística românica, ucla). xulio sousa departamento de língua galega universidade de santiago de compostela galícia espanha e-mail: fgxsousa @ uscmail . usc . es
para o listserv, um amigo meu que não está na lista pediu que eu publicasse um pedido de referências ou informações sobre uma variedade do inglês britânico falado chamada estuary english. se alguém puder ajudar, envie uma resposta diretamente para mim e eu encaminharei as mensagens. desde já, muito obrigado. ana parrondo
a décima nona conferência anual da sociedade de ciências cognitivas será realizada na universidade de stanford de 7 a 10 de agosto de 1997. a reunião deste ano terá quatro dias de duração. além de palestras de pesquisa e sessões de pôsteres, a conferência incluirá oito simpósios de meio dia sobre tópicos selecionados, como cognição distribuída, semântica, cognição espacial, neurociência cognitiva, descoberta científica, cognição social, aquisição de linguagem e comportamento motor. Cada simpósio terá a duração de meio dia e incluirá duas palestras de pesquisa de cientistas seniores e duas palestras de pesquisa convidadas descrevendo avanços recentes na área. Para obter informações sobre registro e hospedagem, consulte o site da conferência em http : / / www-csli . stanford . edu / cogsci97 / cogsci97 . html, que também contém informações sobre outros aspectos da reunião. O site da conferência inclui versões pós-escritas e eletrônicas do formulário de inscrição e hospedagem.  / / olias . arc . nasa . gov / personnel / people / mike _ shafto .  - hans mark & arnold levine , " the management of research institutions , " nasa sp-481 , p . 183 .
conferência on-line "speech syntesis and analisis", de 16 a 26 de outubro de 1997 Prezado colega, a revista eletrônica "web journal of formal, computational & cognitive linguistics" ( http : / / www. ksu . ru / kazan / science / fccl / index . html ) realizará uma conferência on-line "speech syntesis and analisis". Todos os materiais serão colocados no site da revista. Após a conferência, os materiais da conferência serão publicados na revista. O conselho editorial da revista é responsável por toda a revisão e moderação. procedimentos de submissão e revisão: os procedimentos de seleção e revisão de artigos serão semelhantes aos de uma conferência regular. todo o texto deve estar em ascii. os artigos devem ser enviados para < speech . list @ ksu . ru >. as três primeiras linhas da mensagem devem conter seu nome, seu endereço de e-mail e o título do artigo. nosso cronograma é: prazo final para os artigos: 20 de setembro de 1997 programa final anunciado: 10 de outubro de 1997 a participação na conferência on-line será realizada na lista speech . para se inscrever nessa lista, envie a seguinte mensagem para < speech . list @ ksu . ru >: subscribe speech . list yourfirstname yourlastname por exemplo: subscribe speech . list bill gates depois de receber a confirmação da sua inscrição, você poderá enviar mensagens para < speech . list @ ksu . ru > e receberá automaticamente todas as novas mensagens enviadas para a lista. um registro de todas as mensagens recebidas será mantido em uma página da Web específica no site da conferência. os participantes poderão enviar seus comentários e perguntas por meio da lista speech . list . todos os inscritos na lista receberão essas mensagens. se desejar sair da lista, envie a seguinte mensagem para < speech . list @ ksu . ru > : unsubscribe speech . list < firstname lastname > . ao final da conferência, os participantes serão automaticamente descadastrados da lista speech . list .  
conteúdo - duração: 3830 a conferência de 1995 da associação norteamericana para professores de língua celta: sábado, 25 de março de 1995 krieder hall san rafael building glendale community college 1500 n. verdugo road glendale , ca 91208 glendale é um subúrbio de l . a . e a faculdade é acessível ao norte pela 134 fwy ou a oeste pela 2 fwy . fica a cerca de 45 minutos de lax . observe que há estacionamento gratuito atrás da faculdade perto da esquina da verdugo com a mountain avenue . o horário proposto é o seguinte : 9h30: entrada, 10h às 12h: apresentações, 12h às 13h: almoço (há vários restaurantes do outro lado da rua do campus; a cafeteria estará fechada, pois será durante as férias de primavera) O programa atual é o seguinte: motivação do aluno por meio da redação de um diário em irlandês moderno roslyn blyn (universidade da pennsylvania) dialetos, comunidades de fala e linguística aplicada: uma abordagem realista para o ensino de irlandês em áreas que não falam irlandês james j . duran (loyola marymount university) certificação de professores e idiomas menos ensinados thomas w. ihde (bergen community college) galês medieval no meio do pacífico: a planilha como interativa kathryn klingebiel (university of hawaii - manoa) computação em irlandês john t . mccranie (universidade estadual de são francisco) a world wide web para o galês: the world ' s largest welsh classroom mark nodine and briony williams irish language oral assessment test beth ellyn o'mullan ( rutgers university ) , liam guidry and breanda / n mac liam ( brookdale community college ) celtic " mini-courses " zev bar - lev ( san diego state university ) call with methodical explanations gearo / id o / ne / ill and annette mcelligott ( university of limerick ) marketing a second language : o caso do renascimento do aprendizado do gaélico escocês em ontário kara smith (university of western ontario) vídeo na sala de aula de língua irlandesa nancy stenson (university of minnesota) as taxas de pré-inscrição da conferência são: membro da naaclt $ 10, não membro $ 15, membro e conferência $ 25 ($ 20 para estudantes). (a taxa normal de associação é de US$ 15/ano, US$ 10/ano para estudantes). após 1º de março de 1995, as taxas da conferência aumentarão em US$ 5. todas as dúvidas devem ser encaminhadas a john t. mccranie no departamento de ciência da computação da universidade estadual de san francisco, 1600 holloway avenue, san francisco, ca 94132 ou jtm @ futon . sfsu . edu. aqui estão alguns hotéis locais. há vários próximos ao aeroporto de hollywood - burbank (cerca de 17 minutos de distância), entre eles ramada inn, 2900 north san fernanado road, burbank 818-843-5955; holiday inn, 150 e angeleno ave, burbank 818-841-4770; e travelodge, 112 n. hollywood way, burbank 818-845-2408. Um pouco mais perto (cerca de 10 minutos de distância) e com menos frescuras estão o astro motel, 326 e. colorado blvd, glendale 818-246 - 7401; econo lodge, 1437 e. colorado blvd, glendale 818-246 - 8367; e best western, 123 w colorado blvd, glendale, 818-247 - 0111.
cocosda ' 97 anúncio e chamada para submissões o cocosda , o comitê coordenador de bancos de dados e avaliação de fala, foi fundado em 1991 e, desde então, tem realizado workshops anuais. o workshop do cocosda de 1997, com o tema "padrões e ferramentas para anotação lingüística de bancos de dados de fala", será realizado no centro de convenções do hotel rodos palace, em rhodes, na grécia, nos dois dias seguintes ao encontro da eurospeech: sexta-feira, 26 de setembro, e sábado, 27 de setembro. ele será realizado em conjunto com o workshop de custos sobre "tecnologia de fala na rede telefônica pública: onde estamos hoje? "O cocosda tem como objetivo promover o trabalho colaborativo e a troca de informações para recursos e padrões em engenharia de linguagem falada. ele mantém grupos de trabalho sobre corpora e rotulagem de fala, avaliação de síntese de fala e avaliação de reconhecimento de fala. os workshops do cocosda incluem relatórios sobre atividades relevantes em todo o mundo e discussões sobre tópicos de interesse mútuo. mais informações sobre o cocosda podem ser encontradas no endereço http: / / www . itl . atr . co . jp / cocosda / , e mais informações sobre o cost (cooperação europeia no campo da pesquisa científica e técnica) podem ser encontradas em http : / / www2 . cordis . lu / cost / src / intro . htm . convidamos os participantes a enviar trabalhos sobre o tema do cocosda ' 97, bem como sobre outros assuntos relevantes. inscrição no cocosda ' 97 para se inscrever no cocosda97, consulte http : / / www . ldc . upenn . edu / cocosda97 . os participantes do cocosda ' 97 também poderão participar das sessões do workshop de custo, embora tenham que se registrar separadamente para obter uma cópia dos anais. na tarde de sexta-feira, haverá uma sessão conjunta do cost / cocosda sobre o tema reconhecimento de fala. na manhã de sexta-feira e na tarde de sábado, o cocosda ' 97 se reunirá separadamente do cost. haverá tanto relatórios de interesse geral quanto apresentações sobre o tema do workshop. na manhã de sábado, os três grupos de trabalho do cocosda (sobre corpora e rotulagem de fala, avaliação de síntese de fala e avaliação de reconhecimento de fala) se reunirão separadamente, conforme combinado por seus organizadores individuais. informações para os apresentadores do cocosda ' 97 o cocosda ' 97 está focado em padrões e ferramentas para anotação linguística de bancos de dados de fala. se você quiser fazer uma apresentação sobre o tema do workshop ou sobre outro tópico dentro da área de interesse do cocosda, inscreva-se no workshop e envie um resumo de 500 palavras ou menos para cocosda97 @ ldc . upenn . edu . se possível, inclua uma url para artigos ou descrições de projetos. todas as apresentações de boa-fé serão aceitas, embora algumas possam ter que ser colocadas em uma sessão de pôsteres.
 . enviar perguntas ao professor john haing ( haig @ uhunix . uhcc . hawaii . edu ) terça-feira , 8 de agosto 8 : 00 a . m . - 8 : 45 a . m . : registro 8 : 45 a . m . - 9 : 00 a . m . : boas-vindas e anúncios sessão 1 : fonologia a 9 : 00-10 : 30 : aspiração na fonologia coreana mira oh , yeojoo technical college korean place & manner assimilations in optimality theory hyeonkwan cho , university of minnesota constraints in post - obstruent tensification in korean seok - chae rhee , university of illinois at urbana - champaign 10 : 30-10 : 45 a . m. break session 2 : discourse a 10 : 45-12 : 45 : discourse - pragmatic functions of sentence - initial and sentence - final uses of the quotative particle in japanese makoto hayashi , university of colorado at boulder an expanded concept of speakerhood in japanese discourse dina r . yoshimi , university of hawaii at manoa kedo japonês: função discursiva e gênero toshihide nakayama e kumiko ichihashi - nakayama , university of california at santa barbara how seeing approaches knowing in korean , japanese , and english : uma análise de pota, miru e see yong yae park e susan strauss universidade da califórnia em los angeles 12 : 45 - 2 : 00 almoço 2 : 00 - 3 : 00 : orador convidado un - características altaicas do verbo coreano samuel e . martin , yale university 3 : 00 - 3 : 15 : intervalo sessão 3 : linguística histórica a 3 : 15 - 5 : 45 : sobre as origens das partículas de sentença japonesas ka e zo charles j . quinn , jr . , ohio state university as funções da partícula kakari namu em narrativas heianas: um exemplo do conto de genji j . paul warnick , ohio state university on the origin of accent register in proto - japanese alexander vovin , miami university word - initial low register in proto - japanese moriyo shimabukuro , university of hawaii at manoa another source of m-b variation in japanese blaine erickson , university of hawaii at manoa quarta-feira, 9 de agosto sessão 4 : semântica 8 : 30-11 : 00 : análise de verbos polissêmicos keedong lee , yonsei university padrões de lexicalização de verbos em coreano young - joo kim , hong - ik university sobre a primazia do estado progressivo sobre o estado resultativo: o caso do japonês - teiru yasuhiro shirai , university of california at los angeles grupos como entidades orientadas a eventos eun - joo kwak , brown university tópico, foco e leituras fortes em coreano: partição de informações por estrutura de frase e morfologia hye - won choi , stanford university 11 : 00-11 : 15 : intervalo 11 : 15-12 : 15 : orador convidado the logic of desirability and conditional reasoning noriko akatsuka , university of california at los angeles 12 : 15 - 1 : 30 : almoço sessão 5 : discurso b 1 : 30 - 3 : 30 : determinantes discursivos da escolha referencial na aquisição do coreano patricia m . clancy , university of california at santa barbara an inquiry into the discourse managing function of a japanese particle wa : an analysis of two distinctive interpretations of the te-wa construction in japanese setsuko arita , kyushu university a cognitive account of the korean morpheme - se : a marker of semantic givenness susan strauss , university of california at los angeles the discourse functions of - myen clause in korean chang - bong lee , university of pennsylvania 3 : 30 - 3 : 45 : intervalo sessão 6 : sintaxe a 3 : 45 - 5 : 45 : caso - relato teórico da deleção do complementizador hirotaka mitomo , yokohama national university tense in the subject raising construction kaoru ohta , university of washington identificando o antecedente de pro em coreano e japonês young - suk lee e lizanne kaiser , yale university dois tipos de compostos sintéticos e afixo move - em coreano chung - kon shi , harvard university 6 : 30 - 9 : 00 : jantar de recepção (local a ser anunciado) quinta-feira, 10 de agosto sessão 7 : lingüística histórica b 8 : 30 - 10 : 00 : kakarimusubi de uma perspectiva comparativa john whitman , cornell university evidências de empréstimos pré ou proto-históricos para o japonês de uma língua relacionada da península coreana leon a . serafim , university of hawaii at manoa early chinese loanwords in korean and japanese : reexamining an old problem from a modern perspective marc h . miyake , university of hawaii at manoa 10 : 10-10 : 15 : sessão de intervalo 8 : sintaxe b 10 : 15-12 : 15 : classificadores numéricos como advérbios de quantificação yukiko sasaki alam , texas a & m university opacidade e complementos de subjuntivo em japonês asako uchibori , university of connecticut npis fora do escopo de negação daeho chung e hong - keun park university of southern california assimetria na força quantificacional de - ( n ) un em coreano chung - hye han , university of pennsylvania 12 : 15 - 1 : 30 : almoço sessão 9 : sintaxe c 1 : 30 - 3 : 00 : proeminência argumental dos substantivos verbais sino-coreanos yunsun jung , harvard university mudança na estrutura argumental da construção benefactiva em coreano seok - hoon you , university of hawaii at manoa construções verbais leves e construções temporais em japonês hiroto hoshi , soas , university of london 3 : 00 - 3 : 15 : sessão de intervalo 10 : fonologia b 3 : 15 - 5 : 15 : percepção do acento tonal do japonês pelos coreanos e suas implicações para a compreensão das estruturas fonológicas y . sukegawa , s . sato , k . maekawa , and h . choi tohoku university and national language research institute umlaut in kyungsang korean : the optimal domains theoretic account seung - hoon shin , indiana university alinhamento generalizado e categorização prosódica em coreano hyunsook kang e borim lee hanyang university e wonkwang university nn : rendaku e licensing paradox keiichiro suzuki , university of arizona 5 : 15 : considerações finais
última chamada para trabalhos gramática formal barcelona 12 e 13 de agosto de 1995 em conjunto com a escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação em 1995 a sétima escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação será realizada em barcelona. como em ocasiões anteriores, esse encontro servirá como um fórum para áreas que incluem linguística computacional, linguística formal e o papel da lógica nos formalismos gramaticais. neste ano, o programa inclui uma conferência sobre gramática formal aberta a todos os participantes para apresentar pesquisas contemporâneas nesse domínio. os temas de interesse incluem fonologia formal e computacional, sintaxe, semântica e pragmática; métodos lógicos em linguística; e questões fundacionais, metodológicas e arquitetônicas em gramática. dez cópias de resumos anônimos de no máximo 800 palavras (em uma folha frente e verso) devem ser enviadas para o endereço abaixo, para que sejam recebidas até 21 de abril de 1995. forneça uma folha separada detalhando título, autor(es) e instituição(ões), além de endereço, e-mail, telefone e fax de um autor para fins de comunicação. indique, tanto no resumo quanto na folha de identificação, se você precisa de 20 ou 40 minutos para a apresentação. a notificação de aceitação será feita até 22 de maio. as versões finais dos trabalhos deverão ser recebidas até 7 de julho para inclusão em um anuário a ser distribuído na época da escola de verão. endereço para correspondência: comitê da conferência esslli sobre gramática formal c / o glyn morrill departament de llenguatges i sistemes informatics facultat d ' informatica de barcelona universitat politecnica de catalunya pau gargallo , 5 08028 barcelona e-mail : morrill @ lsi . upc . es programme committee : elisabet engdahl , ewan klein , glyn morrill , dick oehrle , fernando pereira , carl pollard , richard sproat , susan steele , rich thomason , annie zaenen . para informações sobre a escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação ( 14 a 25 de agosto ) contate : esslli95 , gilcub , avda . vallvidrera 25 , 08017 barcelona ; fax + 43 3 2054656 ; e-mail : esslli95 @ gilcub . es * * * * * * * * * * * * * * * cortar aqui para a versão em látex abaixo * * * * * * * * * * * \ documentstyle [ 11pt ] { article } \ pagestyle { empty } \ setlength { \ textwidth } { 6 . 5in } \ setlength { \ oddsidemargin } { 0 . 0in } \ begin { document } \ begin { center } \ rule { 1in } { . 01in } please post \ rule { 1in } { . 01in } \ \ \ medskip { \ large last call for papers } \ \ \ bigskip { \ large \ bf formal grammar } \ \ \ medskip barcelona \ \ august 12-13 , 1995 \ \ in conjunction with the \ \ { \ bf european summer school in logic , language and information } \ end { center } \ medskip \ noindent em 1995, a sétima escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação será realizada em barcelona. como em ocasiões anteriores, esse encontro servirá como um fórum para áreas que incluem linguística computacional, linguística formal e o papel da lógica nos formalismos gramaticais. Neste ano, o programa inclui uma conferência sobre gramática formal aberta a todos os participantes para apresentar pesquisas contemporâneas nesse domínio. os temas de interesse incluem fonologia, sintaxe, semântica e pragmática formais e computacionais; métodos lógicos em linguística; e questões fundamentais, metodológicas e arquitetônicas em gramática. dez cópias de resumos anônimos de no máximo 800 palavras (em uma folha frente e verso) devem ser enviadas para o endereço abaixo para que cheguem até 21 de abril de 1995. forneça uma folha separada detalhando o título, o(s) autor(es) e a(s) instituição(ões), além do endereço, e-mail, telefone e fax de um dos autores para fins de comunicação. indique no resumo e na folha de identificação se você precisa de 20 ou 40 minutos para a apresentação. a notificação de aceitação será feita até 22 de maio. as versões finais dos trabalhos devem ser recebidas até 7 de julho para inclusão em um anais a ser distribuído na época da escola de verão. \ medskip \ noindent endereço para correspondência : \ medskip \ begin { tabular } { l } committee of the esslli conference on formal grammar \ \ c / o glyn morrill \ \ departament de llenguatges i sistemes inform \ ` { a } tics \ \ facultat d ' inform \ ` { a } tica de barcelona \ \ universitat polit \ ` { e } cnica de catalunya \ \ pau gargallo , 5 \ \ 08028 barcelona \ bigskip \ \ e-mail : { \ sf morrill @ lsi . upc . es } \ end { tabular } \ medskip \ noindent programme committee : elisabet engdahl , ewan klein , glyn morrill , dick oehrle , fernando pereira , carl pollard , richard sproat , susan steele , rich thomason , annie zaenen . \ medskip \ noindent para informações sobre a escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação ( 14 a 25 de agosto ) entre em contato com : esslli95 , gilcub , avda . vallvidrera 25 , 08017 barcelona ; fax + 43 3 2054656 ; e-mail : { \ sf esslli95 @ gilcub . es } \ end { document }
 * Cansado de hordas de pessoas falando incessantemente sobre coisas que você * * não consegue entender ou com as quais não poderia se importar menos - talvez * * repassando estruturas sintáticas em mandarim ou taiwanês pela milionésima vez; ou dizendo que _ bangmuu _ é refletido como * * [ p ] em tal e tal dialeto, enquanto _ pangmuu _ é refletido como * * [ ph ]; ou categorizando todos os padrões possíveis de formação de palavras * * em clichês de quatro caracteres? está cansado de todo esse palavreado * * entediante? então venha para a próxima reunião da sociedade yuen * * ren.  1995, salt lake city marriott hotel last call a yuen ren society for the promotion of chinese dialect fieldwork (fundada em 1990 na universidade de washington) dedica-se ao estudo de diversas variedades do chinês hann falado. As reuniões da sociedade são um fórum ocasional para a distribuição e discussão de novos dados sobre dialetos. Estão sendo aceitas inscrições para uma conferência a ser realizada em conjunto com a 205ª reunião da sociedade oriental americana, provisoriamente na tarde de segunda-feira, 27 de março de 1995, no hotel Marriott em Salt Lake City, Utah.   escopo da conferência: material descritivo ou comparativo para qualquer variedade de chinês hann falado, de preferência não familiar aos dialetologistas em geral. para solicitar uma lista de sugestões ilustrativas, escreva para (yuenren @ u . washington . edu). As conferências da sociedade yuen ren se concentram na apresentação de dados originais ou raros de dialetos hann chineses reais. por que tão restrito? o motivo é que já existem muitos meios para estudos teóricos e filológicos em linguística chinesa; mas não há meios reais para a apresentação e discussão simples de *dados*. esta reunião consistirá em dois elementos: a. uma coleção de dados, impressa como uma edição da série ocasional da sociedade, _ the yuen ren society treasury of chinese dialect data _, e b. uma apresentação dos dados pelo pesquisador de campo ou compilador, juntamente com a discussão pela plateia. o _ treasury _ estará disponível na reunião, onde servirá como material de apoio. ii. prazos . 28 de janeiro de 1995, para o envio de um resumo e um rascunho completo do material ou uma amostra razoavelmente longa do mesmo. 28 de fevereiro de 1995, para recebimento pela sociedade do rascunho final pronto para a câmera. esse prazo é firme; se você teme perdê-lo, deve entrar em contato com a sociedade * antes * que isso aconteça. não há prazo para inscrição na conferência, mas gostaríamos de saber com antecedência se você pretende participar. iii. envio de material. quem desejar apresentar dados na conferência da sociedade deverá enviá-los para publicação no _ yuen ren treasury of chinese dialect data _ . todos os envios estarão sujeitos a análise. se não puder estar presente na conferência, ainda assim poderá enviar material para a edição atual do _ treasury _ . esta conferência é independente da reunião da sociedade oriental americana. não há taxa para a reunião da sociedade yuen ren, mas é responsabilidade de todos os participantes pagar quaisquer taxas de registro da aos que possam ser exigidas. iv. participação de não participantes. a conferência é aberta a todos, incluindo pessoas que não são membros da sociedade yuen ren. não haverá taxa para participar da conferência, mas poderá haver uma pequena taxa de inscrição no local para quem quiser uma cópia do _ tesouro yuen ren _ . o _ tesouro _ servirá como um folheto combinado para toda a conferência. v . notas sobre estilo e formato . 1. a sociedade favorece o uso do gwoyeu romatzyh, mas não rejeitará nenhum outro sistema razoável de romanização, desde que todas as distinções tonais sejam representadas de alguma forma consistente. os trabalhos que usarem a romanização sem alguma forma de distinção tonal serão rejeitados. os caracteres tradicionais e simplificados são bem-vindos. 2. os idiomas da conferência e de todos os trabalhos devem ser o inglês ou o mandarim. 3 . a duração das apresentações individuais na conferência será variável, com até 25 minutos por apresentação e discussão ad hoc. informe à sociedade qual será a duração de sua apresentação. a duração dos documentos na tesouraria também será variável, dependendo de seu conteúdo. 4 . todos os trabalhos devem incluir uma seção na bibliografia intitulada "fontes de dados do dialeto" ou algo comparável, além da lista comum de obras citadas. os trabalhos que apresentarem dados de trabalho de campo original * devem * listar os nomes de todos os locais representados, juntamente com informações sobre os informantes usados e as datas do trabalho de campo. os trabalhos que usarem dados não coletados pessoalmente pelo autor * devem * listar as fontes de cada conjunto distinto de dados. é uma boa ideia distinguir fontes diferentes, mesmo que representem o mesmo local. 5. todas as submissões para o yuen ren treasury devem ser feitas em cópia impressa pronta para a câmera. documentos manuscritos, a menos que sejam notavelmente limpos, serão normalmente rejeitados. para documentos produzidos em um computador, fontes serifadas comuns, como courier ou new york, devem ser usadas para letras romanas, exceto ipa, e uma fonte de bitmap ou de contorno bem legível, como sung, deve ser usada para kanji. kanji manuscritos muito bem feitos são aceitáveis. em caso de dúvida, envie uma amostra de suas fontes para a sociedade * antes * do prazo de envio. 6. os documentos finalizados devem ter margens de, no mínimo, uma polegada de largura. a impressão deve ser somente em preto e o corpo do texto deve ter tamanho entre 12 e 14 pontos e espaçamento duplo. os documentos produzidos em um computador devem ser impressos com, no mínimo, 300 dpi. 7 . em geral, os trabalhos devem seguir as diretrizes de estilo de uma edição recente do _ chicago manual of style _ . vi . restrições: salvo circunstâncias excepcionais, os seguintes itens serão considerados fora do escopo da conferência, uma vez que já existem outros meios para eles: 1 . trabalhos que enfatizem a análise formal ou a representação formal. 2 . novos esquemas de romanização. 3. trabalhos que comparem um único dialeto moderno com o sistema fonológico jin ' in ( a . k . a . _ chiehyunn _ ). 4. trabalhos cujos dados foram extraídos de fontes publicadas, a menos que a fonte seja rara ou, por algum motivo, pouco conhecida. 5. estudos de "mandarim", "taiwanês", "cantonês", "hakka" ou outros dialetos padrão, não baseados em trabalho de campo nem na fala de locais ou fontes nomeados. 6. apresentações que não consistam principalmente em dados.
Atualmente, estou analisando a literatura sobre o assunto de constituintes descontínuos e gostaria de ter em mãos trabalhos que: 1) discutam algumas das questões teóricas mais amplas em jogo e/ou 2) usem a noção de constituintes descontínuos para descrever outros idiomas além do inglês (por exemplo, o artigo de Amy Dahlstrom sobre constituintes descontínuos em fox).
olá, gostaria de dar aos meus alunos da mcgill um trabalho sobre a variação geográfica (e social) no inglês canadense. para isso, devo, portanto, criar um pequeno questionário que lhes permita extrair palavras e pronúncias que provavelmente variarão dependendo das características sociais de seus consultores. gostaria muito que meus colegas linguistas me fornecessem bons itens de teste para esse questionário. agradeço antecipadamente. - julie auger
há uma tradução (pelo menos) do texto mais antigo em sílvio, que nosso primeiro tutorial omitiu. esperei muito tempo para remeter os leitores interessados às minhas fontes, mas é um trabalho inevitável para aqueles que se interessam tanto pelo sílvio quanto pelo borduriano. ela vem do dossiê tintin: sources, versions, themes, structures, jacques antoine, 1987, de frederic soumois. ela mostra o quanto Herge usou as raízes francesas e flamengas de Bruxelas em todas as línguas que "inventou" em suas obras. por exemplo, pace guy que adotou a sugestão do próprio herge de traduzir " eih bennek , eih blavek " por " qui s ' y frotte s ' y pique " ( aproximadamente, " quem se esfrega contra ela será picado por ela " ), parece mais com o holandês " hier ben ik , hier blijf ik ", que significa " aqui estou, aqui fico " . a tradução que soumois propõe para o manuscrito do século xiv é mais ou menos assim ( não vou me dar ao trabalho de entrar em detalhes etimológicos, e não vou tentar reproduzir o texto original : " father ottokar , thou art then king of [ the city / poland ? ], então o trono é para mim". que um diz ao outro: "venha pegar o cetro". e o rei golpeou staszrvich com o cetro, e a cabra ama-seca [ ? ] caiu no chão / foi deixada no campo. "Recomendo também, como exemplo de morfologia l2, a excelente passagem em borduria que pode ser encontrada na versão francesa de "the calculus affair" ( l ' affaire tournesol ), infelizmente ausente na versão inglesa, e que espero encontrar novamente na versão alemã, se eu conseguir obtê-la (e provavelmente não na versão chinesa). há também pequenas passagens de interesse linguístico em destination moon e explorers on the moon e, para arumbaya, em tintin and the broken ear. qualquer informação útil ou absolutamente inútil é bem-vinda. richard desrochers
history of ling formigari , lia and daniele gambarara . historical roots of linguistic theories . john benjamins viii , 309 pp . history of linguistics hb : us : 1 55619 610 5 / eur : 90 272 4561 4 us $ 79 . 00 / hfl . 140 , - - a maior parte dos artigos reunidos neste volume concentra-se na história das ideias linguísticas na frança e na itália no período moderno (do renascimento até os dias atuais). alguns deles concentram-se especificamente nos vínculos entre as duas tradições de reflexão sobre a linguagem. contribuições de : a . d ' atri ; f . aqueci ; s . auroux ; m . - c . capt - artaud ; j . - c . chevalier ; f . crispini ; d . droixhe ; l . formigari ; d . gambarara ; s . gensini ; g . graffi ; f . nef - , a . pennisi ; r . simone ; j . - p . seris ; c . stancati ; s . vecchio . studies in the history of the language sciences , 74 morphology stonham john t . combinatorial morphology . john benjamins xii , 207 pp . morphology hb : us : 1-55619 - 574 - 5 / eur : 90 272 3623 2 us $ 52 . 00 / hfl . 90 , - - este livro apresenta um exame detalhado dos argumentos mais importantes para uma teoria da morfologia baseada em processos e oferece uma alternativa altamente restrita aos mecanismos poderosos propostos nas teorias processuais da morfologia. são apresentados dados de dezenas de línguas diferentes de várias famílias linguísticas do mundo, muitos deles novos para o fórum linguístico. a importância da morfologia prosódica na análise dos fenômenos linguísticos é destacada e a necessidade de maiores restrições ao poder gerativo é examinada. este trabalho aborda alguns dos problemas mais espinhosos da teoria morfológica de uma forma alternativa inovadora, incluindo as questões de ablaut, regras de troca, metátese, reduplicação e subtração, e apresenta reanálises baseadas na morfologia mórfica e na noção tradicional de "combinação" de morfemas, juntamente com o tema subjacente de restringir ao máximo a gramática da linguagem natural. current issues in linguistic theory , 120 pidgins & creoles arends , jacques , pieter muysken and norval smith ( eds . ) pidgins and creoles . an introduction . john benjamins xii , 412 pp pidgins and creoles hb : us : 1 55619 169 3 / eur : 90 272 5236 x us $ 79 . 00 / hfl . 140 , - - pb : us : 1 55619 170 7 / eur : 90 272 5237 8 us $ 29 . 95 / hfl . 60 , - - esta nova introdução ao estudo linguístico de línguas pidgin e crioulas foi claramente concebida como um livro de curso introdutório. ela não exige um alto nível de conhecimento linguístico prévio. A parte i: aspectos gerais e a parte ii: teorias da gênese constituem o núcleo para apresentação e discussão em sala de aula, enquanto a parte iii: esboços de idiomas individuais (como o pidgin esquimó, o haitiano, o saramaccano, o shaba swahili, o fa d'ambu, o papiamento, o sranan, o berbice dutch) e a parte iv: características gramaticais (como partículas e auxiliares de tma, sintagmas nominais, reflexivos, verbos seriais, fronting) podem formar a base para uma exploração mais aprofundada. um capítulo final reúne as diferentes vertentes de argumentação, e a lista anotada fornece as informações básicas sobre várias centenas de pidgins, crioulos e línguas mistas . creole language library , 15 ling theory simone , raffaele ( terceira universidade de roma ) ( ed. ) . iconicity in language john benjamins xii , 318 pp . ling theory hb : us : 1 55619 564 8 / eur : 90 272 3613 5 us $ 85 . 00 / hfl . 160 , - - uma das premissas básicas das abordagens linguísticas com viés semiótico é que a estrutura da linguagem inclui alguns aspectos não arbitrários, desde o nível fonológico até o textual, e uma grande quantidade de pesquisas tem ocorrido na última década em relação aos "aspectos icônicos" da(s) linguagem(ns). este volume enfoca dimensões geralmente negligenciadas da linguagem e da atividade semiótica, apresentando contribuições de filósofos, linguistas, semioticistas e psicólogos. são discutidos especificamente os sistemas de numeração, os sistemas gestuais de comunicação entre pessoas surdas, a gênese da escrita em crianças e a comunicação interétnica. contribuições de: stefano gensini; wolfgang u. dressler; rudolf engler; t. givsn ; roberto ajello ; raimo anttila ; sheila embleton ; anna giacalone ramat ; hansjakob seiler ; raffaele simone ; franca orletti ; monica berretta ; elena pizzuto , serena corazza , emanuela cameracanna e virginia volterra ; isabella poggi e virginia volterra ; clotilde pontecorvo . current issues in linguistic theory , 110 egli , u . p . pause , chr . schwarze , a . von stechow e g . wienold ( univ . de konstanz e t | bingen / dokkyo univ . ( japão ) ) ( eds . ) . lexical knowledge in the organization of language john benjamins xiv , 357 pp . + índice teoria da linguagem hb : us : 1 55619 568 0 / eur : 90 272 3617 8 us $ 89 . 00 / hfl . 160 , - - este livro contém uma seleção dos trabalhos apresentados em uma conferência internacional na universidade de konstanz (alemanha) em 1991. todas as contribuições estão relacionadas à suposição de que o conhecimento lexical desempenha um papel central na organização da linguagem, na medida em que os componentes ou módulos da gramática se reúnem e interagem no léxico. contribuições de : mark c . baker ; gereon m | ller e wolfgang sternefeld ; arnim von stechow ; urs egli e klaus von heusinger ; reinhard muskens ; aarne ranta ; bruce mayo ; peter pause , achim botz e markus egg ; christoph schwarze e marie - theres schepping ; gvtz wienoid ; tatsuo miyajima . current issues in linguistic theory , 114 bok-bennema , reineke e crit cremers . linguistics in the netherlands 1994 john benjamins x , 266 pp . ling theory pb : us : 1 56619 218 5 / eur : 90 272 3154 0 us $ 48 . 00 / hfl . 80 , - - este volume contém uma seleção de trabalhos apresentados na vigésima quinta reunião anual da sociedade linguística dos países baixos, realizada em utrecht em 22 de janeiro de 1994. o objetivo da reunião anual é proporcionar aos membros da sociedade uma oportunidade de relatar seus trabalhos em andamento. Na reunião deste ano, foram apresentados 73 trabalhos. Os 23 trabalhos deste volume apresentam uma visão geral da pesquisa em diferentes campos da linguística na Holanda, como fonética, fonologia, morfologia, sintaxe e semântica e aquisição da linguagem. avt publications, 11
x - info : gere uma excelente renda distribuindo 800 # s receba semanalmente! sem reuniões! sem vendas! Nós fazemos todo o trabalho para você! Para ver como esse programa é realmente fácil, ligue para: 1-800-811-2141 código nº 49744
a última palavra em tecnologia para adultos! ! ! novíssimo site xxx para adultos com assinatura de teste gratuita visite o que há de mais moderno em videoconferência ao vivo. 1000 canais de hardcore! salas ao vivo! ! ! jovens dançarinas ! ! ! grande galeria de fotos ! milhares de fotos ! Venha visitar nosso site e tenha uma ótima experiência. http : / / 209 . 125 . 67 . 144 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
Há várias semanas, perguntei como a noção tradicional de afixos obrigatórios foi reformulada na teoria da morfologia realizacional. A resposta não foi exatamente impressionante, mas gostaria de agradecer a greg stump ( eng101 @ ukcc . uky . edu ), don ringe ( dringe @ unagi . cis . upenn . edu ), r. beard ( rbeard @ coral . bucknell . edu ) e andrew carstairs - mccarthy ( a . c-mcc @ ling . canterbury . ac . nz ) pelas respostas úteis. algumas respostas (ligeiramente editadas): greg stump: na teoria da função do paradigma, supõe-se que o inventário de características morfossintáticas de uma língua determine - para qualquer categoria sintática principal x - um esquema de paradigma: um conjunto de células, cada uma das quais associada a um conjunto completo e totalmente especificado de especificações de características morfossintáticas apropriadas à categoria x. No latim, por exemplo, os recursos de caso (ou seja, nominativo, genitivo, dativo, acusativo, ablativo), número (singular, plural) e gênero (masculino, feminino, neutro) determinam um esquema de paradigma para adjetivos que consiste em trinta células, uma para cada combinação de caso/número/gênero para a qual os adjetivos podem ser flexionados. O paradigma de um adjetivo é, então, visto como o inventário de formas flexionadas atribuídas a essas células. Para qualquer célula c do esquema de paradigma adjetival, há uma função de paradigma correspondente que se aplica a um lexema adjetival l para produzir a forma flexionada de l atribuída a c. As funções de paradigma são definidas em termos de regras morfológicas mais específicas, incluindo regras de expoência e regras de referência; duas ou mais dessas regras podem entrar em concorrência na avaliação de uma determinada função de paradigma, caso em que a regra mais restrita se sobrepõe à mais geral. Em primeiro lugar, observe que a arquitetura da teoria garante que toda palavra flexionada w da categoria x será associada a um conjunto completo e totalmente especificado de especificações de características morfossintáticas apropriadas para x e que é esse conjunto de especificações que conduz a flexão de w . Em outras palavras, é a morfologia, e não (pace anderson) a sintaxe, que "garante que qualquer palavra tenha todas as características exigidas pelos afixos em questão". (Naturalmente, presumo que as especificações de características invariantes de um lexema - por exemplo, o gênero de um substantivo - são simplesmente fornecidas por sua entrada lexical. ) Em segundo lugar, se uma determinada posição de afixo precisar ser preenchida, pode-se presumir que essa posição esteja associada a um conjunto de regras de exponenciação afixal, das quais a menos estreita funciona como padrão para essa posição. [Tenho algumas dúvidas sobre como isso funciona quando a escolha de um afixo parece exigir a presença de características morfossintáticas que, de outra forma, estariam ausentes, mas pode ser que todos esses exemplos possam ser reanalisados. - mm ] [ algumas referências : ] ` a paradigm-based theory of morphosemantic mismatches ' , _ language _ 67 ( 1991 ) , 675-725 . ` on the theoretical status of position class restrictions on inflectional affixes ' , in _ yearbook of morphology 1991 _ , ed. by geert booij and jaap van marle , 211-241 . ( dordrecht : kluwer , 1992 ) . 'position classes and morphological theory', em _ yearbook of morphology 1992 _, ed. por geert booij e jaap van marle, 129-180. (dordrecht: kluwer, 1993). ` on rules of referral ', _ language _ 69 ( 1993 ) , 449-479 . 'the uniformity of head marking in inflectional morphology', a ser publicado em _ yearbook of morphology 1994 _, ed. por geert booij e jaap van marle. (dordrecht: kluwer, 1995). don ringe sugeriu consultar a dissertação de mestrado de r. rolf noyer, " features , positions , and affixes in autonomous morphological structure " ( mit working papers in linguistics , dept. of linguistics and philosophy , room 20d-219 , mit , cambridge , ma 02139 ; endereço de e-mail : mitwpl @ athena . mit . edu ; custo $ 12 mais $ 2 s / h nos EUA , $ 3 fora dos EUA ) . para uma leitura de fundo sobre a dissertação de noyer, ele recomenda o artigo de halle & marantz no festschrift para sylvain bromberger ( chamado * the view from building 20 * ) . r . beard mencionou um livro ( dele, eu acredito ) " lexeme - morpheme base morphology " publicado pela suny press , " hopefully , in june " . sua teoria pressupõe as categorias funcionais complexas do ip do atual p&p para tempo verbal, aspecto, humor, etc.; há também características morfolexicais (que presumo serem coisas como gênero).
como criar um novo arquivo de crédito em 30 dias! desfrute de um crédito aaa em 1 mês, usando um método 100% legal! descubra como criar um arquivo de crédito totalmente novo para si mesmo, aproveitando as leis que regem as agências de relatórios de crédito! esse programa exclusivo e praticamente desconhecido é 100% legal e pode funcionar para você todas as vezes. essa é a sua chance de um novo começo! entenda: não importa qual seja o seu histórico de crédito e, o melhor de tudo, o processo é gratuito! Esses são os mesmos segredos de crédito que as celebridades usam há anos. Esses são os segredos que as agências de crédito não querem que você descubra! As agências de crédito e o governo dizem que você está preso ao seu histórico de crédito, a menos que haja erros. Na verdade, foi relatado que 70% de todos os americanos têm problemas com informações negativas ou incorretas em seus relatórios de crédito. Infelizmente, até agora, não havia um recurso ao qual recorrer para obter informações imparciais e fáceis de entender sobre como se livrar da bagunça do seu crédito. Mas, munido dessas informações secretas, há muitas coisas que você pode fazer para melhorar seu histórico de crédito dentro da lei! Depois de ler este livro, você começará a obter novos cartões de crédito e outras linhas de crédito, alugar um carro, receber ofertas pré-aprovadas de cartão de crédito ou até mesmo obter uma hipoteca para a casa dos seus sonhos! Nossas técnicas comprovadas são detalhadas em um processo claro, passo a passo. Não há adivinhação, pois apresentamos seu plano de sucesso de forma a ajudá-lo a mudar seu histórico de crédito para sempre. Imagine só: não precisar mais se envergonhar de seus problemas de crédito. Mas, por favor, não hesite! Como dissemos, esta é a sua chance de um novo começo! Novos cartões de crédito, novos empréstimos para carros, novos empréstimos bancários, novos empréstimos hipotecários, novos créditos aaa, tudo isso em apenas 30 dias! 412 long beach , ca . 90802 para mais informações, você pode entrar em contato com nossa central de fax sob demanda pelo telefone: (562) 495-2784 _ _ _ _ por favor, envie-me seu relatório sobre a criação de crédito aaa em 30 dias!     
content - length : 7567 2nd international conference on communication in the workplace local diversity , global connections : communication , culture and business the national languages and literacy institute of australia 's centre for workplace communication and culture at the university of technology , sydney and james cook university of north queensland , together with the national centre for english language teaching and research at macquarie university plan to present the second international conference on communication in the workplace at the wesley centre , sydney on november 8-11 , 1995 . o foco da conferência é diversidade local, conexões globais: comunicação, cultura e negócios. a conferência será dividida em três temas interconectados, um tema em cada um dos três dias. os participantes poderão explorar áreas de interesse especial dentro e fora de cada tema. Também serão apresentados estudos de caso, incluindo adi marine, infolex pty ltd, optus, selleys e uncle toby's company ltd. Abaixo está um esboço dos temas. dia 1 globalização e diversidade produtiva globalização: quais são as novas fronteiras? cruzando fronteiras e removendo limites no ambiente global atual. desenvolvendo habilidades de comunicação intercultural para cidadãos corporativos globais. culturas empresariais internacionais: como os diferentes estilos nacionais influenciam as organizações? negociando novas formas de fazer negócios e gerenciar recursos humanos . gestão da qualidade total e benchmarking: o que queremos dizer com qualidade? ou como as noções de qualidade e padrões podem permitir a diferença? equilibrando diferentes interpretações de qualidade com a necessidade de estar em conformidade com os padrões internacionais/australianos . colocando a diversidade para trabalhar: quais são os benefícios? Reconhecendo a profundidade e a amplitude das habilidades linguísticas, experiências, estilos culturais e formas de pensar dos funcionários. A linguagem da exportação: como comercializar os novos setores de crescimento global? Exportando serviços (educação, idiomas, turismo, informações, artes etc.) para a região do Pacífico Asiático e além. Dia 2 Organizações de aprendizagem - Negociando culturas no local de trabalho Culturas corporativas: Como vincular valores pessoais a missões corporativas? Trabalho em equipe: quais equipes funcionam e em que circunstâncias? Reconhecendo diferentes tipos de equipes; valorizando diferentes habilidades e estratégias. Competências nacionais e multi-habilidades: como reconhecer, comparar e complementar diferentes habilidades e experiências? Aprendizagem e demonstração de competência de maneiras novas e flexíveis . criação de ambientes de aprendizagem: em que condições a aprendizagem prospera? resposta às necessidades comunitárias e individuais de maneiras flexíveis . negociação empresarial: como atender às diferenças? aprender a desenvolver novas relações no local de trabalho . dia 3 comunicação e gerenciamento de mudanças comunicação de informações corporativas: quais são as implicações para a participação dos funcionários? desenvolvimento de sistemas de comunicação eficientes e eficazes . trabalho com modos formais e informais de comunicação . comunicação informal e interpessoal : como a maneira de falar e escrever influencia as relações de trabalho e as relações com os clientes ? relacionamento eficaz com as pessoas . trabalho em conjunto : como podemos ter acesso às habilidades linguísticas e culturais de uma força de trabalho multicultural ? reconhecimento e utilização das habilidades linguísticas da força de trabalho . (idiomas diferentes do inglês, idiomas especializados, redes de comunicação comunitária. ) a linguagem do marketing: como podemos atender às necessidades de uma clientela diversificada? falando a língua do cliente, marketing de nicho, redes e construção de relações com o cliente. multimídia interativa e novas tecnologias da informação: quais são as implicações para a maneira como trabalhamos, aprendemos e nos comunicamos? gerenciando novas mídias de comunicação como formas de interação linguística e cultural. formatos alternativos, maximizando a participação um dos objetivos da segunda conferência internacional sobre comunicação e cultura no local de trabalho é incentivar uma participação maior do que a que normalmente ocorre nas conferências. para tornar isso possível, a conferência tem uma série de novos formatos de apresentação, bem como os formatos mais convencionais. - apresentações plenárias (30 minutos), nas quais os principais especialistas convidados apresentam os temas da conferência e as abordagens de última geração. - plenárias multilogues (90 minutos), em que um painel de especialistas debate um assunto e, em seguida, abre a discussão para o público. - multilogues em pequenos grupos (45 minutos), em que você apresenta uma proposta controversa relacionada aos temas da conferência/painéis de debate e abre a discussão em um pequeno grupo. - Reflexões sobre a prática (45 minutos), em que gerentes, instrutores, trabalhadores, estagiários, professores, administradores, educadores comunitários "percorrem" suas experiências, suas práticas, seus envolvimentos com a comunidade, seu aprendizado no trabalho. - engajamento com a prática (90 minutos), em que os apresentadores envolvem ativamente o público em atividades ou experiências derivadas de seu trabalho e interesses: processos de gestão, atividades de treinamento, processos de planejamento, relações com clientes ou marketing, avaliação. - workshops - em parceria (90 minutos), em que as pessoas se apresentam em parceria. Os parceiros podem incluir: instrutores, pesquisadores, gerentes, administradores, empresários, membros da comunidade. Os workshops exigem o envolvimento ativo do público em uma experiência de aprendizado. - apresentações de artigos - em parceria (45 minutos) - uma versão mais curta do workshop - em parceria, mas com uma abordagem mais do tipo "como e conte", permitindo 15 minutos para questionamentos da plateia; - workshops (90 minutos) - em que você conduz um grupo por uma série de experiências/atividades que ilustram uma ideia ou uma prática. - trabalhos (45 minutos), nos quais você apresenta um trabalho preparado para um grupo sobre sua experiência ou pesquisa, deixando cerca de 15 minutos para perguntas e discussões. as sessões serão gravadas e as fitas estarão disponíveis para venda. os trabalhos escritos, as informações básicas sobre as sessões, as transparências etc. serão entregues à secretaria da conferência e estarão disponíveis para venda em formato de fotocópia. espera-se que a conferência atraia cerca de 500 participantes locais e internacionais, incluindo empregadores, sindicatos, acadêmicos, instrutores do setor e professores de idiomas. ela oferecerá uma oportunidade para que as pessoas dialoguem sobre as ideias mais recentes sobre mudança organizacional, comunicação e cultura. para obter mais informações, entre em contato com o nllia centre for workplace communication and culture, university of technology, sydney. po box 123, broadway, new south wales, 2007, austrália. tel: + 61 2 330 3926 . e-mail: d. brosnan @ mailbox . uts . edu . au
não deseja receber esses e-mails? = 20 clique no link a seguir para remover seu endereço de nossa lista de correspondência: = 20 http :  / / capitalfm . com - gravadora fantasy - leve suas bandas favoritas ao topo. - london fashion week - converse com as estrelas do mundo da moda! - sportstime - ação ao vivo e grandes jogos . - shop - todas as suas músicas favoritas na porta de sua casa .  / / capitalfm . com - london fashion week - the stars and the fashions . o principal evento de moda da Grã-Bretanha começa na sexta-feira, dia 25, = e tudo estará acontecendo diretamente na sua tela. você poderá conversar com as modelos catherine hawley e lorato e com os designers da giant e da workers = for freedom, na segunda-feira, dia 28 de setembro, às 19h30. Portanto, se você quiser pedir conselhos a uma série de grandes estrelas do setor, vá direto para: http : / / capitalfm . com - sportstime - ação ao vivo e grandes jogos . no sábado é sheffield wednesday x arsenal, quando os campeões tentam melhorar após um início de temporada lento . . . há a votação do jogador do mês de setembro . . . além de prévias, reportagens e gols de todos os grandes jogos de futebol em: http : / / capitalfm . com - shop - todas as suas músicas favoritas à sua porta . nossa nova loja de música = está fazendo sucesso e, se você ainda não conferiu como é fácil comprar as melhores e mais recentes músicas, não hesite! tudo é feito a partir do seu desktop e, quando você se dá conta, sua música favorita está na sua caixa de correio. e estamos sempre aqui para ajudar caso você tenha alguma dúvida. = para uma nova experiência de compra de música, acesse: http : / / capitalfm . com + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - anúncio _ \ / _ = 20 / / o \ * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * = 20 cd | paradise . com procurando o nirvana ? venha para o cd paradise ! = 20 _ _ | _ cd's com até * * 30 % de desconto * * = 20 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - = 20 | kenickie get in # 9 . 79 | > novo lançamento | all saints all saints # 11 . 99 | the manic street = 20 | aqua aquarium # 12 . 74 | preachers = 20 | boyzone where we belong # 12 . 74 | último álbum _ \ / _ = 20 | mike oldfield tubular bells 3 # 12 . 74 | order / / o \ = 20 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - hoje | = 20 cd paradise _ | _ _ = 20 * * * * http : / / www . cdparadise . com / hme / hmepge . asp ? shop = 3d2673 * * * * * + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - = 20
conteúdo - extensão: 4142 em 3 de março de 1995, postei uma consulta sobre um cd de músicas de elvis presley em latim. agora estou recebendo o cd, que a gravadora viihdesallap / stop records de jyva "skyla", Finlândia, teve a gentileza de me enviar simplesmente em resposta à consulta que postei nesta lista. antes de descrever o cd, gostaria de citar a seguinte mensagem que recebi de hannele dufva do centro de idiomas para universidades finlandesas da universidade de jyva " skyla " : ) caro professor toops , ) a lenda vive para sempre em latim foi gravada pelo doutor ammondt alias ) professor associado jukka ammondt que trabalha no depto . o cd é produzido pela stop records ) ( sr-103 ) ( tel: + 358-41 - 66771 ; fax: + 358-41 - 773 ) mas eu liguei para o jukka e ele ) me disse que um contrato com a k - tel international está sendo negociado e ) que o disco provavelmente estará disponível no mercado americano muito em breve . ) a k - tel international finland ( fax + 358 - 0-790653 ) provavelmente também ) responderá a quaisquer perguntas . a letra foi, a propósito, traduzida para o latim ) por teivas oksala , o professor do departamento de latim, também famoso por ) suas transmissões de notícias em latim . ouvi dizer que ele também vai tentar ) tentar ) seus talentos como comentarista esportivo em latim ( ! ) em um jogo de hóquei no gelo ) . espero que você possa obter o cd ! por favor, não hesite em ) entrar em contato comigo para obter mais informações . ) hannele dufva ) centro de idiomas para universidades finlandesas ) universidade de jyva " skyla " ) p . o . box 35 ) 40351 jyva " skyla " ) dufva @ tukki . jyu . fi ) fax : + A maioria dos instrutores norte-americanos de latim, acredito, ficará satisfeita em saber que a pronúncia usada pelo vocalista, dr. ( jukka ) ammondt, é praticamente idêntica à pronúncia reconstruída "clássica" ensinada nas escolas norte-americanas e não à do latim da igreja. O / c / e o / g / são pronunciados regularmente como velares e não são palatalizados ou "suavizados" para - ch - e - dzh - antes das vogais frontais, como ocorre no latim eclesiástico (italiano). Praticamente o único desvio da pronúncia das salas de aula norte-americanas é a monofonização de - ae - e - oe -, que ammondt pronuncia como / e : / (ou até mesmo / a " / ) longo, em vez de / ai / e / oi / , respectivamente. v - é pronunciado regularmente como um glide bilabial / w / , embora às vezes se aproxime de uma fricativa bilabial na pronúncia de ammond; o mesmo se aplica ao elemento glide em - qu . ammondt ocasionalmente produz um som ligeiramente retroflexo / s / , mas, de qualquer forma, ele nunca é dublado em / z / mesmo intervocálico. Consegui discernir apenas um caso de interferência finlandesa na pronúncia de Ammondt: em uma música, uma ocorrência da palavra "dic" é claramente pronunciada incorretamente como / tik /. O CD contém 7 faixas, totalizando 21 minutos e 46 segundos. 46 segs.: i . surrender / nunc aeternitatis ii . it 's now or never / nunc hic aut numquam iii . can't help falling in love / non adamare non possum iv . it 's impossible / impossibile v . wooden heart / cor ligneum vi . love me tender / tenere me ama vii . the wings of dream / alae somnii a última faixa (vii. , acima) é cantada principalmente em inglês com forte sotaque. talvez fosse melhor manter a letra toda em latim. não recebi informações sobre as formas de pagamento que a gravadora em jyva "skyla", na finlândia, pode aceitar. presumo que um simples número de cartão de crédito (por exemplo, visa, mastercard) seria suficiente para comprar um desses cds, cujo preço, de acordo com a etiqueta da alfândega no envelope em que o meu foi enviado, é de 90 markka finlandesas. novamente, para encomendar o cd nº sr-103, escreva, ligue ou envie um fax: viihdesallap, ltd. / stop records p. o. box 252 sf-40101 jyva " skyla " finland ph : + 358 41-666 - 771 fx: + 358 41-666 - 773 gary h . toops toops @ twsuvm . uc . twsu . edu professor associado ph: ( 316 ) 689-3180 wichita state university fx: ( 316 ) 689-3293 wichita , kansas 67260-0011 eua
cinco subsídios de US$ 400 . 00 grants-in - aid are available from the text and academic authors association . you have to join to be eligible ( # 35 . 00 special for new members for first year ) . monies can be used to defray almost any expenses associated with academic writing ( including travel ) . deadline is march 30 and applications should include 1 ) brief description of work incl. background , objectives and methodology ( 3 pp max double spaced ) . 2) orçamento e cronograma de conclusão 3) currículo. enviar para norma hood , taa , po box 535 , orange springs , fl 32182-0535 . 904 / 546-5419 . l . kathy heilenman dept. of french & italian u . of iowa , iowa city ia 52242 ( l-heilenman @ uiowa . edu )
content - length : 2956 - - - - - - - - - - x - sun - data - type : text x - sun - data - description : text x - sun - data - name : text x - sun - content - lines : 0 - - - - - - - - - x - sun - data - type : default x - sun - data - description : default x - sun - data - name : emailad x - sun - content - lines : 136 conferência de um dia para professores de inglês para estudantes japoneses sábado, 24 de junho de 1995, a ser realizada no: gyosei international college nos eua . k . a conferência incluirá sessões plenárias e opcionais sobre: o sistema educacional japonês e as diferenças culturais o ensino do idioma japonês estudos interculturais para alunos japoneses de nível elementar o uso de projetos e teatro no ensino de idiomas com alunos japoneses o programa jet o ensino de cursos de conteúdo para alunos japoneses a gyosei international college no reino unido é uma universidade japonesa situada em Reading, com aproximadamente 370 alunos japoneses e 55 funcionários acadêmicos, principalmente da Grã-Bretanha e do Japão. os funcionários do departamento de idiomas têm uma ampla experiência no ensino de inglês para alunos japoneses na Grã-Bretanha e no Japão. entre em contato com: maria leedham, departamento de idiomas da gyosei international college in the u. k. london road . reading , rg1 5aq . tel. nº 01734 310152 ext. 260 fax no . 01734 310137 ( favor fazer mais cópias deste formulário, se necessário. ) gostaria de participar da conferência sobre "ensino de inglês para estudantes japoneses" e anexo um cheque de 35 libras pagável ao "gyosei international college" . favor escrever claramente em maiúsculas nome : .  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . endereço para correspondência : .        um recibo será enviado com um programa completo e um mapa.
universite de geneve faculte des lettres departement de linguistique generale et de linguistique francaise diplome d ' etudes superieures de linguistique : option analyse des dialogues une des options du diplome d ' etudes superieures de linguistique ( enseignement de 3e cycle ) 1995-1996 sera consacree a la presentation des derniers developpements du modele genevois d ' analyse des dialogues . Este programa é destinado aos licenciados em francês e em linguística da Universidade de Genebra, aos doutores de outras universidades suíças e estrangeiras, bem como aos estudantes que desejam aprofundar seus conhecimentos teóricos e práticos na análise e exploração do modelo genovês de análise de diálogos. Ele compreende os seguintes cursos e seminários, que serão ministrados no semestre de 1995-1996 (o semestre de 1996 será dedicado principalmente à redação do memorial): e . roulet : une approche modulaire de l ' analyse de dialogues c . rubattel : structuration du dialogue : contraintes interactionnelles sur la syntaxe et contraintes syntaxiques sur l ' interaction e . manzotti & c . rossari : contrastes et oppositions : du lexique au discours j . moeschler : theorie pragmatique et pragmatique conversationnelle a . auchlin : la dimension affective du dialogue l . perrin : les dimensions diaphoniques et polyphoniques des dialogues les cours et seminaires du semestre d ' hiver 1995-1996 se donneront de fin octobre a mi-mars . la brochure qui present officiellement l ' ensemble des des 95 / 96 de la faculte des lettres vous sera adressee sur demande des sa parution , sans doute a fin avril . pour tout renseignement , contacter : professeur eddy roulet , recorat , universite de geneve , 1211 geneve 4 , suisse tel . + 41 . 22 / 705 . 75 . 16 fax : + 41 . 22 / 329 . 42 . 90 e-mail : roulet @ uni2a . unige . ch . jacques moeschler departement de linguistique universite de geneve ch-1211 geneve 4 tel . + 41 . 22 / 705 . 72 . 76 fax . + 41 . 22 / 328 . 52 . 13 e-mail moeschlj @ uni2a . unige . ch
sintaxe marcus maia . a compreensão da anáfora de objeto no português brasileiro . usc . 1994 . distribuído por gsil publications , usc . esta tese examina a compreensão da categoria vazia e do pronome lexical de terceira pessoa em posição de objeto no português brasileiro ( pb ) . os resultados experimentais mostram que o processamento de objetos explícitos e não explícitos no pb é consistente com a ideia principal subjacente à restrição de pronome explícito ( opc ) proposta por montalbetti ( 84 ) . O experimento 1 compara o processamento de pronomes explícitos e categorias vazias na posição de objeto em PB em estruturas nas quais essas anáforas são vinculadas a um sujeito e em estruturas nas quais são vinculadas a um tópico. Os resultados de 48 falantes de PB indicam a reativação dos antecedentes somente por lacunas vinculadas a tópicos e por pronomes explícitos vinculados a sujeitos. Com base nesses resultados experimentais, defendemos a classificação do objeto nulo em PB como uma instância de um epíteto nulo, uma expressão r vazia com propriedades pronominais. Para obter mais informações, entre em contato com as publicações do gsil: gsil @ scf . usc . edu south asian langs pan-asiatic linguistics : proceedings of the third international symposium on language and linguistics . chulalongkorn university , bangkok , thailand . 8-10 january 1992 . 1482 pp . (3 vol.) . us $ 53 . 00 (tecido) incluindo postagem por correio aéreo. o conjunto contém 118 artigos apresentados no simpósio. os artigos tratam de idiomas falados em todas as partes da ásia, com ênfase nos idiomas do sudeste asiático. as áreas abordadas são fonética, fonologia, morfologia, sintaxe, estudos diacrônicos, sociolinguística, contato linguístico, tipologia, neurolinguística, psicolinguística e processamento de linguagem natural. disponível no departamento de atacado, livraria universitária, chulalongkorn university, phyathai road, bangkok 10330, tailândia.
call for papers 7th unm conference on ibero - american culture & society : " spanish and portuguese in contact with other languages " jointly with 16th conference on spanish in the united states 12-14 february 1998 university of new mexico , albuquerque usa * - * - * in celebration of the 400th anniversary of the founding * - * - * - * - * - * - * of the first spanish settlement in new mexico in 1598 * - * - * plenary speakers : carol a . klee (university of minnesota) ana roca (florida international university) trabalhos que tratem de qualquer aspecto do espanhol nos eua ou do espanhol ou português em contato com outras línguas são bem-vindos. As apresentações orais serão limitadas a vinte minutos. O prazo final para o recebimento dos resumos (máximo de 500 palavras) é 15 de novembro de 1997. Os resumos podem ser enviados por e-mail ou correio normal. Resumos por e-mail: coloque todas as informações de identificação (nome, endereço, número de telefone) juntamente com o título do trabalho no início da mensagem, seguido de três linhas em branco, o título repetido e o resumo. resumos por correio normal: 3 cópias do resumo com o título e sem informações de identificação, acompanhadas de um cartão 3x5 com o título do trabalho e o nome do autor, endereço e número de telefone ou endereço de e-mail. envie resumos ou solicitações de informações adicionais para : 1998 conference department of spanish and portuguese university of new mexico albuquerque , nm 87131 usa e-mail : spanish @ unm . edu telefone : ( 505 ) 277-5907 fax : ( 505 ) 277-3885 web : http / / : www . unm . edu / ~ spanish
workshop sobre bancos de dados articulatórios munique quinta-feira 25 e sexta-feira 26 de maio de 1995 estamos atualmente iniciando os preparativos para um workshop de dois dias sobre bancos de dados articulatórios. este será o terceiro da série de workshops organizados pelo grupo de trabalho accor (um consórcio de institutos fonéticos financiado pelo programa esprit da comunidade europeia) e segue o encontro de articulografia eletromagnética em munique (abril de 1992) e o encontro de modelagem da língua em barcelona (dezembro de 1993). Algumas palavras sobre os objetivos de uma reunião dedicada a um tópico aparentemente tão árido: a premissa básica é que a disponibilidade gratuita de dados articulatórios poderia trazer benefícios em várias áreas parcialmente sobrepostas: na pesquisa básica, poderia permitir que os pesquisadores testassem hipóteses formuladas em termos articulatórios em uma gama muito mais ampla de dados do que o trabalhador individual normalmente seria capaz de adquirir ou acessar sem ajuda. poderia promover o desenvolvimento e o teste de algoritmos para derivar representações articulatórias a partir de dados acústicos - relevantes tanto para a compreensão básica da produção da fala quanto para possíveis aplicações, como telas de fala para treinamento de deficientes da fala. poderia promover o desenvolvimento e o teste de algoritmos para síntese/reconhecimento da fala usando um nível articulatório de representação. o objetivo do workshop seria gerar uma troca de ideias entre as pessoas que atuam nessas áreas para identificar, por exemplo (outras sugestões são bem-vindas) 1) quais dados articulatórios existentes seriam benéficos para serem disponibilizados mais livremente (arquivamento/abordagem retrospectiva)? 2) Quais padrões os dados disponíveis livremente devem atender? - especificação das condições de gravação - quadros anatômicos de referência - níveis de precisão/confiabilidade - especificação linguística das amostras de fala - estruturas de dados preferidas para distribuição. - quaisquer outras questões relevantes para os dados que estão sendo usados sem risco de interpretação errônea por pessoas que não estejam realmente envolvidas nos detalhes da aquisição Os dados articulatórios podem ser apresentados de várias formas, dependendo do subsistema de fala acessado e da técnica de transdução usada. Assim, é possível monitorar a posição (1, 2 ou 3 dimensões), a força, a emg, a pressão/fluxo de ar com técnicas que podem ser estáticas ou dinâmicas, que podem envolver imagens ou rastreamento de pontos etc. etc. Acreditamos que as pessoas diretamente envolvidas na aquisição também podem se beneficiar da consideração de como as técnicas podem ser padronizadas para promover a máxima comparabilidade das gravações feitas em diferentes locais e com diferentes hardwares. 3) Em analogia aos bancos de dados acústicos (em que os dados não rotulados são de uso limitado), quais informações de segmentação e rotulagem (e ferramentas para sua exploração) poderiam/deveriam ser disponibilizadas com os dados brutos para facilitar o acesso flexível para diferentes fins? 4) para gravações futuras, quais categorias de dados e corpora seriam potencialmente de uso mais difundido? se estiver interessado em participar, entre em contato com phil hoole (de preferência por e-mail) no endereço abaixo o mais rápido possível. mais informações sobre a inscrição e o formato das apresentações serão distribuídas no início de 1995. leve também esta carta ao conhecimento de colegas que você acha que podem estar interessados. phil hoole e hans tillmann institut fuer phonetik munich university schellingstr. 3 d - 80799 munique alemanha fax : + 49 89 2800362 e-mail: hoole @ sun1 . phonetik . uni-muenchen . de
depois de ler sua página na internet, gostaria de saber se você estaria interessado = no memorável número de telefone alfanumérico 0707 4 glasgow ou 08700 scotland = que será facilmente lembrado por seus clientes, em = uma campanha de marketing. se estiver interessado, ligue para 07000 750750, = caso contrário, peço desculpas por entrar em contato com você. = 20
adolescentes rebeldes que não conseguem manter suas malditas roupas vestidas! ! Nós capturamos isso em um filme e o estamos distribuindo nas próximas duas semanas apenas! ! Venha para, http : / / 209 . 84 . 246 . 106 / amateur / você também pode copiar e colar a url acima. * este site contém conteúdo adulto. não acesse se tiver menos de 21 anos de idade! para ser removido de nossa lista de correspondência, acesse: http : / / 194 . 190 . 221 . 199 / remove . html
acaba de ser lançado! ! apresentando . . . milhões vol . 1a pegamos um total de mais de 92 milhões de endereços de e-mail de muitos dos CDs mais vendidos por aí (compramos todos - alguns custaram mais de US$ 300)! adicionamos os milhões que tínhamos armazenados a eles. quando combinamos todos eles, tínhamos mais de 100 milhões de endereços em um arquivo enorme. depois executamos um programa de super "classificação/desduplicação" nessa lista enorme. ele reduziu o arquivo para menos de 25 milhões! ! Dá para acreditar nisso? Parece que a maioria das pessoas que vendem CDs está enganando o público ao colocar vários arquivos de endereços no CD repetidamente. isso criou muitos endereços duplicados. eles também tinham muitos endereços de e-mail "gerados" por programas, como compuserve, mci, anon, etc.. Isso causa uma quantidade enorme de endereços não entregues e, para aqueles que usam programas furtivos, entope os servidores rapidamente com lixo etc. Em seguida, executamos um programa que continha mais de 1.800 palavras-chave para remover endereços com vulgaridade, profanação, nomes relacionados a sexo, postmaster, webmaster, flamer, abuso, spam etc. etc. Também eliminamos todos os endereços . edu , . mil , . org , . gov , etc . depois que essa lista foi comparada com a lista restante, ela foi reduzida para quase 10 milhões de endereços ! Também adquirimos o CD da cyber - promos (US$ 995,00). recebemos o CD pouco antes de terminarmos a produção do novo CD. pedimos ao nosso pessoal que pegasse uma amostra aleatória de 300.000 endereços dos 2 . 9 que eles anunciaram. usamos um programa que nos permite obter uma amostra aleatória de endereços de qualquer lista. conseguimos que o programa obtivesse um endereço a cada nove, o que nos deu uma lista de 300.000 endereços de e-mail cibernéticos, de cima a baixo. limpamos esses endereços e obtivemos cerca de 100.000 endereços. eles também estão misturados. também incluímos um arquivo de mais de 6 milhões de "remove / flamer" dividido em arquivos separados para facilitar a extração e a adição ao seu próprio banco de dados de remoções. "Você pode comprar do resto ou comprar do melhor. A escolha é sua. O que os outros estão dizendo: " Recebi o CD na sexta-feira à noite. Como uma criança com um brinquedo novo, comecei imediatamente a usar os novos endereços de e-mail. Durante o fim de semana, enviei mais de 500.000 e-mails e recebi menos de vinte não entregues! Estou totalmente satisfeito com minha compra! obrigado premier! ! "dave buckley houston , tx " essa lista vale seu peso em ouro!  > > 10 milhões de endereços de e-mail . . . 1 por linha em formato de texto simples em um CD. os arquivos estão em lotes de 5.000 (não são necessários códigos para abrir os arquivos). todos os arquivos estão separados por nome de domínio para sua conveniência. além disso, você recebe uma tremenda lista de remoção! 6 milhões + > > > agora apenas $ 150 . Este preço é válido para os próximos sete dias, depois disso o preço será de US$ 199 . Todas as listas são totalmente isentas de duplicatas. Também adicionamos novos nomes continuamente e removemos os que não podem ser entregues e as solicitações de remoção. O resultado são os endereços de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar para serem usados repetidamente, por uma fração do custo cobrado por outras empresas. As taxas típicas de aquisição de listas de e-mail variam de 1 centavo a até 3 centavos por endereço de e-mail. . * bônus adicional * * * * todos os nossos clientes terão acesso às nossas atualizações no volume do CD que adquirirem. isso mesmo, trabalhamos continuamente em nosso CD. sabe-se lá quando os outros CDs foram feitos. estamos constantemente adicionando e excluindo endereços, remoções etc. tudo se resume à qualidade. ninguém mais oferece isso! Se tiver mais alguma dúvida ou quiser fazer um pedido por telefone, não hesite em entrar em contato conosco pelo telefone : 800-600 - 0343 ext. 2693 para fazer o pedido do nosso pacote de e-mail, basta imprimir o formulário de pedido rápido abaixo e enviá-lo por fax ou pelo correio para o nosso escritório hoje mesmo. aceitamos visa, mastercard, amex, cheques por fax.  1a endereços de e-mail por apenas US$ 150 . 00 . * por favor, selecione um dos seguintes itens para envio. _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote de um dia para o outro. estou incluindo US$ 15 para o envio. (fora dos EUA, adicione mais US$ 25 para o envio) _ _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote com entrega em dois dias. estou incluindo US$ 10 para o envio.   estado ,      se desejar enviar um cheque por fax, cole o cheque abaixo e envie-o por fax para o nosso escritório, juntamente com todos os formulários, para o seguinte endereço: 1-212 - 504-8192 check by fax services ! 212 - 504-8192 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Se você enviar um cheque por fax , não há necessidade de enviar o cheque original. nós emitiremos um novo cheque, com as informações exatas do seu cheque original. todos os cheques serão retidos para liberação bancária. (7 a 10 dias) em nome de : "gd publishing"
você está interessado em ganhar US$ 1.000 por dia nos próximos 3 meses? você está disposto a fazer um esforço honesto para atingir esse objetivo? se a sua resposta for sim para ambas as perguntas, então eu posso ajudá-lo a atingir esse objetivo! ligue para o número a seguir e ouça a mensagem de 3 minutos. Ao ouvir o sinal, deixe seu nome e número (com código de área) e eu entrarei em contato com mais informações sobre como você pode começar a ganhar US$ 1.000 por dia! Esta é uma oportunidade de negócio séria. Somente consultas sérias, por favor. Nos EUA, ligue gratuitamente para: 1-888 - 310-6226 Fora dos EUA, ligue para: 619-678 - 4228 ext.  1 . Software de envio e extração de e-mails de 32 bits... valor $ 400 http : / / www . success-minded . com / extractorinfo . htm 2 . software de correio para converter seu PC em um servidor de correio . . valor $ 500 http : / / www . success-minded . com / rfmsinfo . htm 3 . listas de e-mail globais pré-limpas em relação a uma lista de remoção global. ( valor $ 250 ) 4 . entrada em um site protegido por senha, onde novos endereços atualizados a cada semana estão disponíveis para download. esses são o resultado dos esforços de dezenas de computadores que examinam a www em busca dos endereços mais recentes e mais direcionados disponíveis! (valor de cerca de US$ 100 / 10.000 endereços direcionados) 5. um arquivo de ajuda detalhado para orientá-lo, não importa o quão novo você seja no marketing na Internet, sobre o uso bem-sucedido dessas ferramentas. tudo o que foi mencionado acima é totalmente funcional, pronto para uso. * estou juntando esse pacote com uma organização empolgante e enriquecedora, dedicada a capacitá-lo para uma vida mais rica, plena e satisfatória. A verdadeira diferença entre nós e nossos concorrentes é que fornecemos todas as ferramentas necessárias para que você construa seu negócio. Nossa filosofia de marketing não se baseia em tirar dos outros, mas em "dar" aos outros. Você consegue pensar em alguma outra equipe de suporte que ofereça a seus novos membros um pacote de ferramentas como esse desde o início? Eu não encontrei nenhuma, e acredite, eu procurei. Além de receber esse pacote para seu uso pessoal, você também recebe o direito de distribuí-lo para construir seu grupo. Isso mesmo. Pense em como é fácil construir seu próprio negócio com uma carta de apresentação tão poderosa. E esse pacote está crescendo o tempo todo. Estamos sempre buscando aprimorá-lo, adicionando novos softwares, atualizações, novos endereços, etc. 
lang acquisition the malfrfpirannssknir ( linguist research ) series volume iii : sigridur sigurjonsdottir : spurnarsetningar i mali tveggja islenskra barna ( the interrogative in the speech of two icelandic children ) . prêmio : usd 16 . este é um relato da pesquisa sobre o desenvolvimento de sentenças interrogativas na fala de duas crianças islandesas com idade entre dois e três anos e meio . várias conclusões são tiradas, entre elas a observação de que as primeiras perguntas das crianças islandesas começam com "viltu" 'd o you want to' e geralmente funcionam como pedidos. fonologia e fonética chitoran, ioana & ayako tsuchida (eds.), working papers of the cornell phonetics laboratory no. 9 1994 283pp. paperbound custo: $ 11 . 00 ( pré-pago ) artigos de j . alcantara , i . chitoran , a . c . cohn & k . lockwood , k . de jong , j . - i . han , h . kim & a . jongman , r . letterman , a . tsuchida , d . zec sobre uma variedade de tópicos em fonética, fonologia e questões de interface . para mais informações sobre o conteúdo desta e de outras publicações da dmll e como encomendá-las, entre em contato com a dmll publications em books @ plab . dmll . cornell . edu . the malfrfpirannssknir ( linguist research ) series volume iv : petur helgason : on coarticulation and connected speech processes in icelandic . usd 11 . escrito em inglês. o autor examina a pronúncia da fala conectada, incluindo as assimilações e elisões que ocorrem atualmente no islandês. para encomendar os livros da série malfrfpirannssknir (linguist research), escreva para: institute of linguistics university of iceland arnagardur v / sudurgotu 101 reykjavik iceland e-mail: malvis @ rhi . hi . is
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Revisão da revista ai revisão da revista ai revisão da revista ai revisão da revista ai revisão da revista ai revisão journal ai rev * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Revista de revisão de inteligência artificial ( kluwer , the netherlands ) volume especial sobre integração de linguagem natural e processamento de visão 6 edições duplas ai review ( 4 livros em paralelo ) journal : 1994 vol . 8 ( 2 - 3 ) : modelos computacionais 1995 vol . 8 ( 5 - 6 ) : mais modelos computacionais vol . 9 ( 2 - 3 ) : multimídia inteligente vol . 9 ( 4 - 5 ) : teoria ( por vir ) representações de fundamentação avanços recentes ( por vir ) livros : 1995 integração de linguagem natural e processamento de visão ( vol . i ) : modelos computacionais integração de linguagem natural e processamento de visão ( vol . ii ) : multimídia inteligente ( por vir ) integração de linguagem natural e processamento de visão ( vol . iii ) : teoria e representações de fundamentação integração de linguagem natural e processamento de visão ( vol . iv ) : avanços recentes ( por vir )
estou espantado e chocado com o fato de que, em seu segundo resumo de dicionários etimológicos, se rme 's novamente deixou de mencionar em caucasiano (ou em qualquer outro lugar) o incomparável (ou seria incompatível?): g . a . klimov . etimologicheskij slovar ' kartvel 's kix jazykov . 1964 . moskva : izdatel 's tvo akademii nauk cccp ( i mean sssr ) . [ dicionário etimológico das línguas kartvelianas - todas as quatro!]
32º colóquio de linguística todos os campos da linguística 17 a 19 de setembro de 1997 universidade de kassel alemanha ab sofort koennen sie die neuesten informationen , darunter das aktuelle programm , termin - und adressenuebersichten sowie eine formularmaske zur anmeldung als passiver teilnehmer am kongress im www abrufen : http : / / www . uni-kassel . de / fb9 / sprachw / lk / welcome . htm
estou trabalhando atualmente na constituição de um banco de dados sobre a nasalização espontânea de vogais. preciso de casos em que as vogais tenham sido nasalizadas em um contexto sem nasal (sem consoante nasal nas proximidades imediatas). ficaria grato se pudesse me ajudar enviando qualquer informação sobre o assunto. obrigado, robert boivin r26670 @ er . uqam . ca
content - length : 3158 * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * @ * Chamada para manuscritos electronic journal of communication / la revue electronique de communication edição especial sobre "análise de discurso mediada por computador" editor convidado : um dos desenvolvimentos recentes mais empolgantes na análise do discurso é a disponibilidade de dados de interações mediadas por computador, como as que ocorrem na internet, na usenet e em modos síncronos, como bate-papo e muds/moos. A interação mediada por computador levanta questões intrigantes sobre como o meio comunicativo molda o uso da linguagem, além de fornecer grandes quantidades de dados autênticos e pré-transcritos que podem ser usados para esclarecer problemas existentes de análise linguística. Esta edição especial será a primeira publicação dedicada exclusivamente à análise linguística do discurso mediado por computador. Embora qualquer aplicação de metodologia linguística a dados mediados por computador seja bem-vinda, são especialmente incentivados manuscritos que relatem análises pragmáticas, sociolinguísticas/interacionais ou textuais, ou que se concentrem em questões de metodologia ou gênero. Os possíveis tópicos incluem (mas não se limitam a): - uso de convenções ortográficas, incluindo emoticons, na linguagem mediada por computador - análise da tomada de turnos, nomeação e desenvolvimento de tópicos, referência e coesão, marcadores de discurso, atos de fala, polidez etc. em discussões mediadas por computador - caracterização linguística de gêneros e tipos de texto de cmc - análise léxico-gramatical de corpora de cmc - a negociação do significado na interação mediada por computador - o uso e a representação de outros idiomas além do inglês; troca de código e contato linguístico em redes de computadores - diferenças de gênero na interação mediada por computador - os efeitos da cmc na aquisição do segundo idioma - processamento psicolinguístico de mensagens mediadas por computador etc. sobre a revista: a ejc / rec é uma revista eletrônica que segue padrões rigorosos de revisão por pares. somente trabalhos originais que não tenham sido publicados anteriormente serão considerados para publicação. os autores que desejarem enviar manuscritos para análise devem prepará-los em formato eletrônico de acordo com o guia do autor da ejc / rec, que está disponível na rede mundial de computadores em http : / / trill . berkeley . edu / guide-to - the-lab / resouces / people / cmc . html ou por solicitação de susan @ utafll . uta . edu . o tamanho ideal do manuscrito deve ser entre 5.000 e 7.500 palavras, embora manuscritos mais curtos e mais longos também possam ser considerados.  uta . 
Algumas semanas antes do intervalo, postei uma mensagem pedindo informações sobre gravadores digitais portáteis para trabalho de campo fonético/fonológico. Como algumas pessoas me disseram que estavam interessadas em saber os resultados da minha consulta, aqui está um resumo das respostas: várias pessoas que me responderam recomendaram gravadores sony, em particular o tcd-d7 ou o tcd-d10. parece que existe uma máquina mais barata, mas ainda adequada, produzida pela jvc: jvc xd - p1 pro bk . o gravador portátil sony mini disc mz - 1 também foi altamente recomendado . obrigado a todos que me responderam: maquela brizuela , rianne doeleman , hannes pirker , ingo plag , stephanie maietta e alex francis . (desculpe se estou esquecendo o nome de alguém). jose ignacio hualde dept. de espanhol, italiano e português 4080 flb univ. of illinois , urbana , il 61801 jihualde @ ux1 . cso . uiuc . edu
 estudo de idiomas e tesauros 27 a 29 de agosto de 1997 tóquio , japão * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Local: national olympics memorial youth center international conference room 3 - 1 yoyogi kamizonocho , shibuya - ku , tokyo 151 odakyu - linha sangubashi station a pé 5 min. apresentações e discussões em japonês e inglês com interpretação simultânea mútua (dia 29) sem interpretação (dias 27 e 28) inscrição envie as seguintes informações para o endereço de contato abaixo por correio ou e-mail ( 1 ) nome :     m. taxa: 3,000yen ) [ ] sessão 1 28 [ ] simpósio 29 [ ] a recepção para o simpósio 29 ( 6 : 00 - 8 : 00p . m.) sem taxa de inscrição, inscreva-se até 10 de agosto. há casos em que a inscrição pode não ser aceita por motivos de capacidade. acomodação: lamentamos, mas não podemos reservar hotéis. endereço de contato secretaria do 5º simpósio internacional the national language research institute 3 - 9-14 nisigaoka kita - ku , tokyo 115 japan tel + 81 - 3-5993 - 7620 , 7621 fax : + 81 - 3-3906 - 3530 e - mail : yamazaki @ kokken . go .   tsukuba ) jun ' ichi iwata ( kyoto university of education , kyoto ) tokihisa kurasawa ( taisho university , sanseido , tokyo ) makoto takada ( university of tsukuba , tsukuba ) jun - ichi tsujii ( university of tokyo , tokyo ) hiroshi nakano ( the national language research institute , tokyo ) tooru hishinuma ( soka university , tokyo ) informações sobre o programa quarta-feira , 27 de agosto inscrição 9 : 00h00 - cerimônia de abertura 9h30 - estudo do idioma e tesauro, lexicografia 9h45 - 12h00 o estudo interdisciplinar e internacional sobre o tesauro hiroshi nakano (instituto nacional de pesquisa linguística, japão) 1 . um estudo de empréstimos usando o oed2 em cd-rom: uma consideração crítica da maneira como o oed2 reflete o processo de naturalização de empréstimos japoneses. makimi kimura (universidade de osaka, japão) 2 . lexicografia inglesa no século XV reiko takeda (universidade de cambridge, reino unido) 3 . necessidade de mais descrições linguísticas e estudos de universais conceituais como base para a compilação de tesauros linju ogasawara (waseda university, japão) 4 . aspectos das palavras polissêmicas no tesauro: um experimento com a "edição bunruigoihyou" misa otsuka (nihon university, japão) almoço 12:00 - 13:00 palestra convidada um esboço do estudo do vocabulário chinês moderno nos últimos vinte anos zhou jian (nankai university, china) 13:00 - 14:00 estudo contrastivo do vocabulário 14:00 - 15:30 5 . um relatório sobre várias palavras polissêmicas em livros didáticos chineses shinichi yamada (takaoka national college, japão) 6 . estudo da construção de um tesauro bilíngue japonês-coreano e contraste de vocabulário song young bin (hankuk university of foreign studies, república da coreia) 7 . estudo contrastivo lexical das línguas japonesa e árabe warid farouk ibrahim (gakushuin university, japão) coffee break 3:30pm - 4:00pm ensino de segunda língua 4:00pm - 6:00pm 8 . a proposta do código lexêmico no estudo comparativo do vocabulário: comparação do código "bunrui goihyou" com o código lexêmico. eishi hirose (escola graduada de literatura, universidade de nagoya, japão) 9 . reconsiderando o vocabulário fundamental para o ensino da língua japonesa: um estudo preliminar yasuko sasaki (universidade ochanomizu, japão) 10 . para entender e usar o "chiiki - seikatsu go (variedades geográficas do japonês)": do ponto de vista do aprendizado de uma segunda língua yuki mori (universidade de mie, japão) 11 . palavras, palavras relacionadas e tesauros: algumas considerações sobre elt andrew taylor (universidade da cidade de hong kong) quinta-feira, 28 de agosto biblioteconomia, processamento de linguagem natural 9h30 - 12h 12h00 12 . desdobramento do tesauro em um sistema de recuperação de referência mútua para o japão / china - marc-db futoshi kawate , tetsuya ishikawa ( university of library and information science , japan ) 13 . sistemas de menu para recuperação de informações usando taxonomia de tesauro: o uso do tesauro japonês "bunrui goihyo" yasuko senda (laboratório de pesquisa de comunicação e informação, instituto central de pesquisa da indústria de energia elétrica, japão) 14. um método de agrupamento para sinais japoneses com base na similaridade entre características de movimento manual hisahiro adachi (universidade utsunomiya, japão) 15. recuperação de vídeo com base na similaridade de frases ichiro yamada , yeun - bae kim , masahiro shibata ( nhk science and technical research laboratories , japão ) 16 . um tesauro para tradução automática de japonês para inglês kentaro ogura , hiromi nakaiwa , akio yokoo , satoshi shirai , ( ntt communication science lab . , japão ) masahiro miyazaki ( niigata university , japan ) satoru ikehara ( tottori university , japan ) almoço 12 : 00am - 1 : 00pm palestra convidada 1 : 00pm - 2 : 00pm the semantic attribute system for machine translations masahiro miyazaki ( faculty of engineering , niigata university , japan ) significado 2 : 00pm - 3 : 30pm 17 . o dicionário de classificação de conceitos edr takano ogino , masanori kobayashi ( japan electronic dictionary research institute , ltd. , japan ) 18 . thesaurus construtivo dinâmico norihiro ogata (pesquisador da sociedade japonesa para a promoção da ciência, japão) 19 . classificação pós-thesaurus de palavras japonesas na lógica interna japonesa susumu yamada (universidade do sagrado coração, japão) coffee break 15:30h - 16:00h construção de thesaurus, terminologia 16:00h - 18:30h 20 . um tesauro computacional orientado por regras para palavras declináveis em japonês chieko nakabasami , shizuo shimada ( universidade de saitama , japão ) 21 . identificando uma abordagem baseada na web relacionada a um tesauro de combinação lexical isabelle meynard ( universite de montreal , canadá ) 22 . um método quantitativo para o reconhecimento de termos oueslati rochdi ( eric ( equipe de recherche en ingenierie des connaissances ) - ensais , france ) 23 . substantivos compostos como substantivos de classe : exemplos do inglês e do japonês megumi yui ( curso de doutorado na universidade de tokyo , japão ) 24 .   japonês e inglês (com interpretação simultânea) entrada franca inscrição 9 : 00 discurso de abertura 9 : 30 - 9 : 40 parte 1 palestras 9 : 30-12 : 00 " bunrui goihyo " e o estudo do japonês 9 : 40-10 : 00 hiroshi nakano ( instituto nacional de pesquisa linguística ) semântica e o tesauro 10 : 00-10 : 40 r . r . k . hartmann ( university of exeter ) conceitos e o vocabulário superficial 10 : 40-11 : 20 yorick wilks ( university of sheffield ) a história dos dicionários chineses 11 : 20-12 : 00 li xingjian ( dept. de linguística aplicada da escola de pós-graduação, academia chinesa de ciências sociais) intervalo para almoço 12 : 00-13 : 20 parte2 thesaurus no mundo 13 : 20-15 : 50 thesaurus em inglês 13 : 20-14 : 00 tom mcarthur (editor, "english today", cambridge university press) thesaurus em hindi 14 : 00-14 : 30 arvind kumar (jornalista livre) thesauru em chinês 14 : 30-15 : 00 chen qinghuang (universidade de estudos estrangeiros de pequim) intervalo para café 15 : 00-15 : 20 thesaurus em japonês 15 : 20-15 : 50 tsunao ogino ( universidade metropolitana de tokyo ) parte3 discussão 15 : 50-17 : 10 algumas opiniões 15 : 50-16 : 10 tatsuo miyajima ( universidade feminina de kyoto tachibana ) discussão 16 : 10-17 : 10 comentários 17 : 10-17 : 30 ooki hayashi ( instituto nacional de pesquisa linguística ) encerramento 17 : 30 festa buffet de boas-vindas 18 : 00-20 : 00 salão de recepção * alguns títulos podem ser alterados sem aviso prévio . participantes : a sessão plenária : pesquisadores e público interessado de cerca de 200 . também realizaremos a sessão sobre o tesauro e o estudo de idiomas . secretaria do simpósio internacional the national language research institite 3 - 9-14 nishigaoka , kita - ku , tokyo 115 fax : + 81 - 3-3906 - 3530 , e - mail : nakano @ kokken . go . jp inquéritos para fax : + 81 - 3-3906 - 3530 , e - mail yamazaki @ kokken . go . jp http : / / www . kokken . go . jp página inicial do instituto nacional de pesquisa linguística
estive ausente por algum tempo, mas acabei de voltar e verifiquei meu e-mail, encontrando os comentários especulativos de benji wald sobre as construções de _ of 's _, datados de 20 de maio, na lista de linguistas. só quero dizer uma coisa: muito bem, benji! Acho ótimo que minha pergunta e meu resumo tenham levado a uma reflexão tão grande e interessante sobre uma área reconhecidamente mal compreendida da língua inglesa. Como escrevi para outra parte interessada, espero que tudo isso tenha aberto uma grande lata de vermes, quanto mais bagunçados, melhor. Sou vingativo o suficiente para adorar ver as teorias formalistas serem esmagadas em pedacinhos por dados reais da língua, e louco o suficiente para adorar o caos. Gostaria de ver mais comentários na lista de qualquer pessoa que tenha um interesse passageiro no assunto e alguns exemplos desconcertantes que não possam explicar. ( parcela? memorando? hmmm . . . . como chamamos e-mails em série como esse? ) que ele escreveu: > a friend of john 's ( inhale ) wife = ? ? a esposa de um dos amigos do John > > / e estou começando a não gostar do último exemplo à direita . / > > não acho que a posição de inhale realmente ajude, bem, talvez se você > souber se eu sou asmático ou não ( é assim que se escreve em > inglês? ) > observe também que outro plural irregular pode fazer uma reverência por > fazer algo útil, > > one of john 's wife's friends vs . one of john 's wives ' ( ? ? es ) friends > > cntr . one of john 's significant other 's ( / others ' ( ? ? es ' ) friends > > ( e mais uma vez: sim, mas se você disser . . . ) > > mas, novamente, qual é a diferença entre : > a esposa de um dos amigos de john ( . . . ) wife e one of john 's friends' > wives > (quero dizer, considerando os costumes anglófonos atuais), exceto que podemos reduzir formalmente o último para > one of the wives >, mas não o primeiro para > one of the wife > / é por isso que não gosto de "one of john 's friends' wife" / acho que entendo por que ele não gosta de _ one of john 's friends' wife _ - - é porque soa engraçado se tivermos a forma fonológica abreviada [ . . djanz frenz wayf ]. mas, se acrescentarmos outro / z / a " friends ' " parece soar melhor (ainda mais com a modificação): 1 ) one of john 's long time friends 's [ frenz . z ] wife is evil . however , 2 ) the wife of one of john 's ( long time ) friends 's is evil . sounds better than either to me . but here 's something for the experts . in sentence ( 2 ) above , I feel an almost irresistable urge to steal the final / z / from " friends 's " and put it on " john 's " , which would leave the sentence : 2 ' ) the wife of one of john 's 's [ djanz . z] amigos de longa data é má. O que, por mais engraçado que pareça na impressão, é a frase que mais soa gramaticalmente até agora, no que me diz respeito. Em ( 2 ' ), a esposa tem que ser do amigo, é claro, e não do john, então por que o "john" consegue o / z /? assinado, outro linguista (felizmente) confuso.
prezado senhor / senhora: devido ao nosso aniversário de 1 ano, estamos lhe dando um presente gratuito! durante o próximo mês, você pode ligar para o número abaixo e ter sexo grátis! as duas primeiras horas de qualquer uma de suas ligações no próximo mês serão * * * * * absolutamente gratuitas! Sem perguntas! * Então, pegue o telefone e ligue para ( 664 ) 410-4332 agora! nossas garotas são gostosas, jovens, loiras, cheias de tesão e querem brincar com você agora! ligue para ( 664 ) 410-4332 agora! !
para remover seu endereço e não receber mais nenhum software gratuito = de vendas, especiais ou oportunidades de negócios do net-advertiser = basta digitar "remove" no assunto. cross county funding puts dollars in your pocket nos últimos anos, a cross country tem ajudado proprietários de imóveis = como você a economizar milhares de dólares por ano em obrigações hipotecárias. refinanciar nunca foi tão fácil! basta responder por e-mail e um membro de nossa equipe profissionalmente treinada e cortês entrará em contato com você . . gratuitamente! Isso mesmo! Pagaremos até mesmo pela ligação. Você acha que não é elegível? ... pense novamente... os programas de qualificação accu-trak do cross county eliminam a burocracia e os problemas comumente associados ao refinanciamento. temos certeza de que um de nossos programas é adequado para você. ! - obtenha dinheiro agora para melhorias em sua casa . - consolide suas faturas de cartão de crédito com juros altos em um pagamento mensal fácil - o financiamento da 1ª ou 2ª hipoteca está a apenas um telefonema de distância! somos especializados em refinanciamento de hipotecas e acordos de empréstimos para aquisição de imóveis residenciais. = sem crédito? crédito ruim? temos programas projetados especialmente para lhe fornecer dinheiro! a ligação é gratuita . . . e não há obrigação! responda agora = a esta postagem e comece a economizar hoje mesmo! ! isenção de responsabilidade: a cross county funding não tem poderes para emitir um compromisso de hipoteca. somos corretores de hipoteca registrados no departamento bancário do estado de ny. todos os empréstimos são organizados por meio de fornecedores terceirizados. preencha o formulário abaixo e envie-o por e-mail para mortgage @ netsvoice . com para começar a economizar hoje!    com sinceridade, marnie siegel para obter informações sobre como anunciar no net-advertiser e detalhes sobre um anúncio gratuito no net-advertiser, envie-nos um e-mail para information @ netsvoice . com entre em contato conosco por telefone, de segunda a sábado (das 9h às 21h, horário de Brasília), pelo número = 717-735-4808. para assinar a publicação semanal gratuita do net advertiser, envie uma mensagem de e-mail para information @ netsvoice . com
obrigado por sua recente visita a uma de nossas páginas patrocinadas. gostaríamos de convidá-lo a avaliar um novo serviço gratuito de mecanismo de busca na internet: o cyberian search centre localizado aqui: canadá - http : / / www3 . nf . sympatico . ca / dotel / eua - http : / / www . freeyellow . com / members / knowitall / eua - http : / / www . geocities . com / eureka / plaza / 1922 / index . htm se você não encontrou o que está procurando, você não esteve aqui! tudo de bom, equipe do centro de pesquisa cibernético nota: desconsidere todas as cópias desta mensagem que você possa receber
1995 international conference on linguistics marking the 20 anniversary of the foundation of the linguistic society of korea july 3 - 7 , 1995 paiknam music hall , hanyang university seoul , korea organized by the linguistic society of korea invited speakers jeanette k . gundel (eua, university of minnesota) roland r. hausser (alemanha, universit = 84t n = 81rnberg - erlangen) paul kiparsky (eua, stanford university) ivan sag (eua, stanford university) joseph p. stemberger ( eua , university of minnesota ) dong - whee yang ( korea ) programação segunda-feira , 3 de julho de 1995 09 : 00 - inscrição 10 : 00 - cerimônia de abertura 10 : 50 - intervalo 11 : 00 - sessão 1 : kiparsky 1 12 : 20 - almoço 13 : 20 - sessão 2 : hausser 1 14 : 40 - intervalo 14 : 50 - sessão 3 : sag 1 16 : 10 - intervalo 16 : 20 - sessão 4 : sessão 4 : yang 1 terça-feira , 4 de julho de 1995 09 : 30 - sessão 5 : sag 2 10 : 50 - intervalo 11 : 00 - sessão 6 : yang 2 12 : 20 - almoço 13 : 20 - sessão 7 : stemberger 1 14 : 40 - intervalo 14 : 50 - sessão 8 : kiparsky 2 16 : 10 - intervalo 16 : 20 - sessão 9 : gundel 1 quarta-feira , 5 de julho de 1995 09 : 30 - sessão 10 : hausser 2 10 : 50 - intervalo 11 : 00 - sessão 11 : gundel 2 12 : 20 - almoço 13 : 20 - sessão 12 : stemberger 2 14 : 40 - intervalo 14 : 50 - apresentação de trabalhos 1 16 : 10 - intervalo 16 : 20 - apresentação de trabalhos 2 quinta-feira , 6 de julho de 1995 09 : 30 - sessão 13 : yang 3 10 : 50 - intervalo 11 : 00 - sessão 14 : hausser 3 12 : 20 - almoço 13 : 20 - sessão 15 : kiparsky 3 14 : 40 - intervalo 14 : 50 - painel de discussão sobre lingüística coreana 16 : 10 - intervalo 16 : 20 - painel de discussão sobre lingüística coreana ( continuação ) sexta-feira , 7 de julho de 1995 09 : 30 - sessão 16 : gundel 3 10 : 50 - intervalo 11 : 00 - sessão 17 : stemberger 3 12 : 20 - almoço 13 : 20 - sessão 18 : sag 3 14 : 40 - intervalo 14 : 50 - apresentação de trabalhos 3 16 : 10 - intervalo 16 : 20 - apresentação de trabalhos 4 18 : 00 - recepção títulos das palestras jeanette k . gundel 1 . status cognitivo e forma linguística . i . referência e a hierarquia de atribuição 2 . status cognitivo e forma linguística . ii . um estudo interlinguístico de expressões referentes 3 . status cognitivo e forma linguística . iii . sintaxe e estrutura de comentário de tópico roland r . hausser semântica de banco de dados para a interpretação da linguagem natural 1 . teoria slim da linguagem : construindo um robô que pode se comunicar em linguagem natural 2 . fundamentos teóricos : comparando diferentes tipos de semântica, sua sintaxe e sua complexidade 3 . implementação computacional: interpretação semântica e pragmática da linguagem natural em um banco de dados estendido paul kiparsky 1 . variação e teoria da otimização: efeitos quantitativos das restrições categoriais 2 . marcação e hierarquias linguísticas 3 . explorando o espaço tipológico: sistemas de harmonia ivan sag 1 . head - driven phrase structure grammar : a tutorial overview of current theory 2 . issues in french and universal grammar 3 . extraction without transformations or traces joseph p . stemberger optimality theory and phonological development 1 . basic issues of optimality theory 2 . syllables and feet in phonological development 3 . segmental development dong - whee yang 1 . desenvolvimentos recentes no programa minimalista: a teoria attract - f 2 . motivações e perspectivas da teoria attract - f 3 . a estrutura de caso coreana na teoria attract - f painel de discussão sobre linguística coreana tema linguística na Coreia do Norte: seus antecedentes e tendências atuais apresentação de trabalhos: kwang chung ( korea univ . ) ha - soo kim ( yonsei univ . ) min - su kim ( korea univ . ) hyon - sook shin ( sang myung women 's univ . ) jae - kee shim ( seoul national univ . ) inscrição Sugere-se que qualquer pessoa que queira participar da conferência envie um formulário de inscrição contendo o nome completo, a afiliação, o endereço, o número de telefone (comercial/ residencial) e o status (membro regular, estudante ou não membro). se o leitor tiver um nome coreano, ou seja, em "hangeul", ele deverá incluir seu nome coreano. o registro no site também é possível. = 20 tae - ok kim presidente, professor de inglês e linguística the linguistic society of korea dept. de inglês, sogang university young-seok kim secretário geral, professor de inglês e linguística, the linguistic society of korea departamento de inglês, sogang university the linguistic society of korea telefone: + 82 2 706 5526 c / o department of english fax: + 82 2 705 8291 s / o department of english + 82 2 705 8291 sogang university e-mail: ktaeok @ ccs . sogang . ac . kr seoul , 121-742 , south korea
instituto tesol 1995 universidad de carabobo valencia , venezuela informações gerais a américa latina recebe seu primeiro instituto tesol na universidade de carabobo, em valência. essa cidade, localizada em um vale, tem um clima tropical que varia de 23 a 32 graus centígrados, o que proporciona a oportunidade de desfrutar de férias de verão permanentes. O litoral, com suas praias exóticas, fica a meia hora de distância, e Caracas, a capital do país, a uma hora e meia de carro. Um elaborado sistema de rodovias liga Valência a outros estados e às principais cidades. A cidade conta com os serviços de um aeroporto internacional, que a conecta com o resto do mundo. A Universidade de Carabobo foi fundada em 1892. Ela oferece programas por meio de suas 8 faculdades, que levam a diplomas de graduação e pós-graduação. A universidade, por meio de seu departamento de inglês na faculdade de educação, tornou-se um importante centro de preparação de professores para a Venezuela. Os participantes terão contato com ricas e variadas atrações históricas, esportivas e turísticas, como o campo de batalha de Carabobo, uma pista de corrida de cavalos e um aquário. além da agenda acadêmica, o instituto ' 95 tesol oferecerá alguns eventos culturais interessantes. grupos musicais e de dança típicos da venezuela, com a harpa venezuelana e o "cuatro", encantarão a todos. artesanatos e obras de arte indígenas serão exibidos. os participantes poderão optar por residir em casas particulares e, assim, terão a oportunidade de fazer parte da vida cotidiana da cidade e de seu povo. programa duas sessões de três semanas, de 17 de julho a 25 de agosto, oferecendo mais de 30 tópicos de cursos, estão programadas para serem realizadas de segunda a quinta-feira. os participantes podem optar por participar de cursos com crédito acadêmico, conforme oferecido pela universidade de carabobo, ou fazer cursos de auditoria sem crédito. cursos de língua espanhola e cultura com crédito acadêmico serão oferecidos aos interessados em melhorar sua proficiência em espanhol e seu conhecimento da américa latina. um programa de enriquecimento, incluindo conferências, workshops e seminários, será oferecido às sextas-feiras. haverá duas conferências, bem como uma feira de livros durante o evento. para obter mais informações sobre os cursos, procedimentos de inscrição e mensalidades, entre em contato com a prof. emma miliani c / o ramon viggiani jet cargo international n0 m-510 p . o. box 020010 miami , florida 33102-001 fax: 58-41 - 428382 / 58-41 - 214092 atividades culturais e sociais serão oferecidas excursões diárias a diversos pontos culturais e turísticos. além disso, durante os finais de semana, também serão planejados passeios de um dia para as praias e cidades vizinhas. de particular interesse serão as viagens de fim de semana para canaima, perto de angel falls, a cachoeira mais alta do mundo; para o parque nacional morrocoy, muito conhecido por suas praias maravilhosas; e para o parque nacional los roques, um paraíso para quem gosta de mergulhar com snorkel. associação ao tesol para obter mais informações sobre a associação ao tesol, entre em contato com: teachers of english to speakers of other languages 1600 cameron street, suite 300 alexandria , virginia 223134 - 2751 usa tel. ( 703 ) 836-0774 - fax ( 703 ) 836-7864
 - 15 . september 1995 universitaet bonn psychologie / informatik - zentrum , roemerstrasse 164 programm : kurs 1 : methoden der standardisierung - eine einfuehrung in sgml und tei ( textual encoding initiative ) ( dr . peter scherber , goettingen ) kurs 2 : morphologie und tagging ( prof . dr . roland hausser , erlangen ) kurs 3 : fachsprachliche korpora ( prof . dr . bergenholtz , aahus ) kurs 4 : statistischer zugriff auf korpora : disambiguierung und tagging ( dr . robert neumann , cyril belica und doris al - wadi , institut fuer deutsche sprache , mannheim ) kurs 5 : textmodellbasierte korpusanalyse ( dr . karin haenelt , gmd darmstadt ) kurs 6 : korpora gesprochener sprache ( prof . dr . randall jones , brigham young university , provo ) . naehere informationen zu den einzelnen kursen wie inhaltsnagabe , literatur , zeiten etc . sowie zur gesamten herbstschule werden an die angemeldeten teilnehmer ab ca . 1 . juni 1995 versandt . exkursion : mittwoch , 13 . september , besichtigung von forschungslabors der gesellschaft fuer mathematik und datenverarbeitung ( gmd ) in st . augustin - birlinghoven , anschliessend wanderung im siebengebirge und weinabend in oberdollendorf / koenigswinter . plenarvortraege : prof . dr . h . schnelle , bochum : " wortvernetzungen in computer und gehirn " prof . dr . manfred bierwisch , berlin : thema vorauss . : " universalien und idiosynkrasien im lexikon " gebuehren : bei anmeldung vor dem 15 . juni 1995 studenten sonstige mitglieder der gldv : 60 , - - 100 , - - nichtmitglieder : 80 . - 130 , - - bei anmeldung nach dem 15 . juni 1995 : studenten sonstige mitglieder der gldv : 100 , - - 140 , - - nichtmitglieder : 120 , - - 170 , - - die teilnehmergebuehr ist mit der anmeldung auf das im anmeldeformular ( siehe unten ) angegegebene konto zu ueberweisen . unterbringung : jugendgaestehaus bonn - venusberg ( bus - transfer ) : 4 - bett - zimmer , mit fruehstueck , 31 . 50 p . p . / nacht gaestehaus d . internationalen jugendforum bonn : 2 - bett - zimmer , mit fruehstueck , 63 , oo p . p . / nacht 1 - bett - zimmer , mit fruehstueck , 95 , 00 dm p . p . / nacht studentenwohnheim : sammelunterbringung ( kueche , bad , wc ) , 10 , 00 dm p . p .    . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . gewuenschte unterbringung ( bitte ankreuzen ) : jugendgaestehaus bonn - venusberg ( bus - transfer ) : ( ) 4 - bett - zimmer , mit fruehstueck , 31 . 50 p . p . / nacht gaestehaus d . internationalen jugendforum bonn : ( ) 2 - bett - zimmer , mit fruehstueck , 63 , oo p . p . / nacht ( ) 1 - bett - zimmer , mit fruehstueck , 95 , 00 dm p . p . / nacht studentenwohnheim : ( ) sammelunterbringung ( kueche , bad , wc ) , 10 , 00 dm p . p . / nacht ( ) besorge unterbringung selbst die angebotenen unterbringungsmoeglichkeiten koennen nur bei einer anmeldung bis zum 15 . 6 . 1995 gewaehrleistet werden . spaeter eingehende unterbringungswuensche werden erfuellt , so gut es dann noch geht . zahlung der gebuehren : teilnehmergebuer : dm . . . . . . . . unterbringung : garantiebetrag fuer 1 uebernachtung : dm . . . . . . . . den gesamtbetrag von dm . . . . . . . . . ueberweise ich auch das konto n . 502199013 bei der volksbank bonn , blz 380 601 86 unter angabe des verwendungszwecks " gldv - herbstschule 1995 " . unterschrift : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . anmeldung bitte schicken an gesellschaft fuer linguistische datenverarbeitung e . v . * 1. vositzender * prof. dr. winfried lenders * institut fuer kommunikationsforschung und phonetik * der universitaet bonn * poppelsdorfer allee 47 * d-53115 bonn * * tel . + 49 ( 228 ) 735646 * * fax + 49 ( 228 ) 735639 * * e-mail : lenders @ uni-bonn . de * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
i . a pergunta e sua motivação há mais ou menos três semanas, pedi aos leitores linguistas que me ajudassem a encontrar exemplos de palavras funcionais com significados específicos incomuns. o objetivo era obter exemplos que eu pudesse mencionar em um artigo chamado "a semântica formal da gramaticalização", no qual discuto o que acontece com o significado de um morfema de conteúdo que se desenvolve em um morfema funcional. Eu argumento lá, desenvolvendo o trabalho de outros semanticistas/lógicos, que (1) os morfemas de função têm significados (ao contrário de uma suposição generalizada). Basta considerar que os significados de quantificadores, tempos verbais, aspectos, modais etc. são o pão e a manteiga de nós, semanticistas profissionais. (2) Há uma classe de significados "lógicos" que têm certas propriedades formais (invariância de permutação, tipos altos). ( 3 ) infelizmente, não há uma correlação perfeita entre os significados lógicos e os morfemas funcionais. Há morfemas lexicais/de conteúdo com significados (quase) lógicos (adjetivos "mesmo", "mero", "alegado", verbos "negar", "acreditar", substantivos "maioria" etc.). ( 4 ) portanto, não há muito que possamos dizer sobre o que acontece com o significado de um morfema que está se tornando gramaticalizado. embora eu faça alguns esforços presumivelmente condenados. o artigo finalizado (que se baseia em uma palestra que dei no workshop nels 25 sobre mudança de linguagem) aparecerá nos anais do nels 25 (a ser disponibilizado pelo glsa em umass amherst, glsa @ linguist . umass . edu). o artigo pode ser baixado por ftp anônimo no seguinte endereço: ftp : / / broca . mit . edu / pub / fintel / gramma . ps gostaria de receber quaisquer comentários . ii . algumas das respostas : mark robert hale ( hale1 @ alcor . concordia . ca ) escreveu : ) a referência [ aos pronomes pejorativos " you shit " ] ) é a gramática de ) rennellese / bellona de samuel elbert , " echo of a culture : a grammar ) of rennell and bellona " , uhawaii press 1988 ) [ oceanic linguistics special publication no . 22 ] . ) ) existem alguns casos interessantes de ) gramaticalização de um tipo ) um tanto relevante . nas línguas micronésias ) há um conjunto de afixos verbais para ) direcionalidade ( para cima , para baixo , em direção ao falante , ) em direção ao ouvinte , em direção a algum terceiro ) parte [ o sistema usual de deixis ] ) que ) também incluem " toward the open ocean " ) e " toward the lagoon " ; enquanto ( é claro ) ) se você quiser dizer " toward john 's house " ) ( ou alguma outra colocação nonce ) ) você precisa usar um pp . ) semelhante, mas provavelmente não o suficiente, ) é o uso bizarro dos direcionais cardeais ) em islandês documentado em um artigo clássico ) por einar haugen ( eu posso encontrar a referência ) se você realmente quiser ) . parece que , sendo ) habitantes predominantemente costeiros , e tendo ) um litoral de fiorde bastante irregular , ir ) para uma cidade que estava ao norte de você realmente ) envolveu sair em uma direção sul ) direção ( todo esse tempo ) . (ou, se você morava no litoral norte, ir para o sul frequentemente envolvia caminhar para o norte ou nordeste...). ) . o sistema acabou totalmente ) bagunçado , se bem me lembro ( já faz algum ) tempo que li o artigo - - hoski ) thrainsson em harvard provavelmente saberia ) os fatos relevantes [ thrainss @ fas . harvard . edu ] ) ) quando as direções cardeais foram gramaticalizadas ) com força inversa de sua semântica ) original com verbos de movimento ( ou alguma ) coisa assim ) . ) ) o caso dos "nomes de rios" é supostamente salishan. ) talvez sally thomason responda à sua ) postagem de linguista, ou você pode escrever ) para ela ( sally @ pogo . isp . pitt . edu ) . embora ) os falantes de salish com os quais ela está realmente trabalhando ) sejam terrestres, ela fez algum ) salishan histórico e provavelmente conhece os fatos básicos . O único outro caso em que consigo pensar pode não ser tão relevante assim, eu acho, mas é meio interessante mesmo assim. na "gramática de referência woleaiana" de ho-min sohn, suspeito que na discussão sobre incorporação de substantivos (mas possivelmente em outros lugares), ele afirma que objetos n nus obrigatoriamente se incorporam (portanto, "i eat fish" não é gramatical, é preciso dizer "i fish-eat" - isso geralmente é verdade nas orações transitivas micronésias; já escrevi sobre sua história). ) nem n 's que são modificados por qualquer coisa ) ( então ' i eat big fish' está bem, apesar ) do fato de que ' i eat fish' é lixo - - - claramente ) uma restrição estrutural: apenas cabeças podem ) incorporar ) . de qualquer forma, " doctor " não pode ) incorporar em nenhuma circunstância, porque ) só houve um médico em woleai ! ) portanto, é inerentemente específico, por assim dizer. ) [woleai é um atol, população ca. 250. ] ) como eu disse, talvez não diretamente relevante, ) mas meio bonitinho ... david gil ( ellgild % nusvm . bitnet @ mitvma . mit . edu ) escreveu : ) eu posso pensar em tantos exemplos do que você está procurando que ) eu suspeito que há alguma confusão terminológica . ) ) classificadores . eles são tão idiossincráticos e tão contundentes ) quanto você gostaria - - mas seus usos são claramente funcionais . indiscutivelmente ) assim quando em posição de "classificador numeral" , mais claramente ainda quando ) funcionando como nominalizadores ( ex. clf john saw , significando " aquele ) john saw " ) , ligaduras / relativizadores ( ex. movie clf john saw , ) significando " o filme que john viu " , ou artigos ( ex. clf movie , ) significando " o filme " ) . (Atualmente, estou trabalhando na sintaxe e na semântica dessas construções em idiomas asiáticos. ) ) ) depois, os pronomes. não conheço nenhum exemplo de "you shit", mas) nos idiomas asiáticos, os pronomes vêm com todo tipo de conteúdo "honorífico" idiossincrático e cultural. ) ) eu poderia continuar . . . hala 's z sa ' ndor ( halasz @ kewszeg . norden1 . com ) escreveu : ) as antigas preposições germânicas são suficientes para você: " benorth " , " beeast " , ) . . . Acredito que na Islândia elas ainda são encontradas. O inglês antigo tinha um monte de palavras além dessas que eram adj's e que também se comportavam como prep's; a que sobrou é "near", mas por outro lado "du" foi escolhida: "the honor du me", "tomorrow this is du". Às vezes me parece que no germânico antigo as prep's eram uma classe aberta, com regras para fazer uma a partir de adj's ou outras palavras. "randy j. lapolla" ( hslapolla @ ccvax . sinica . edu . tw ) escreveu: ) nas línguas qiang ( tibeto - família birmanesa , sino - estoque tibetano ) ) existem sistemas de prefixos verbais que se referem a marcos geográficos ) tais como " em direção ao rio " , " em direção à montanha " , além de ) referências " normais " tais como " em direção ao orador " , etc . O mais interessante é que esses prefixos também marcam realização vs. estado e também perfectivo vs. imperfectivo. lee hartman ( ga5123 @ siucvmb . siu . edu ) escreveu : ) o seguinte provavelmente não é exatamente o que você está procurando , ) mas tem alguma semelhança com o seu exemplo de ) preposições que se referem ao rio próximo . ) o indonésio tem quatro palavras para norte, sul, leste e oeste , ) - - todas monomorfêmicas até onde eu sei . mas nordeste e noroeste são) respectivamente _ timur laut _ e _ barat laut _ , ) literalmente mar leste mar oeste ) ( sudeste é _ tenggara _ - - monomorfêmico ? - - ) e ainda não encontrei um sudoeste . ) agradeço a todos por seus comentários muito interessantes. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - kai von fintel dept. of linguistics & philosophy mit , cambridge , ma 02139 email : fintel @ mit . edu http : / / broca . mit . edu / fintel . home . html
obrigado a todos que responderam às minhas perguntas sobre fontes latex e sobre o uso do linux em geral. os respondentes foram: jen hay ( jennifer . hay @ vuw . ac . nz ) mark hale ( hale1 @ husc . harvard . edu ) greg iverson ( iverson @ csd . uwm . edu ) " james a . mcgilvray " ( jim @ dep . philo . mcgill . ca ) michael covington ( mcovingt @ ai . uga . edu ) james magnuson ( magnuson @ hip . atr . co . jp ) uli sauerland ( sauerlan @ mit . edu ) tom green ( tmgreen @ mit . edu ) " larry trask " ( larryt @ cogs . susx . ac . uk ) ted . harding @ nessie . mcc . ac . uk ( ted harding ) " c . a . creider " ( creider @ julian . uwo . ca ) mark liberman ( myl @ sansom . ling . upenn . edu ) em primeiro lugar, as respostas indicam claramente que existem pelo menos duas fontes ipa para latex ( veja abaixo ) . as respostas às minhas perguntas mais gerais variaram de incentivo entusiasmado ao uso do latex e do linux, a desejos ferrenhos de que eu repensasse meu abandono do sistema operacional macintosh, a recomendações de outros sistemas operacionais e/ou sistemas de processamento de texto ou dsp. talvez eu devesse ter mencionado que já estou relativamente familiarizado com o bsd unix, portanto, mudar para o linux não será um grande choque por si só - embora, obviamente, usar o latex será uma grande mudança em relação a um processador de texto baseado no mac ... atualmente, a pontuação é: pro latex w / ipa: 7 pro linux: 4 pro mac: 1 pro nextstep: 1 anti latex: 1 e um número de respostas um tanto mistas, sugerindo, em sua maior parte, que eu permaneça com um mac para processamento de texto, mas trabalhe com algum tipo de ambiente unix para dsp e processamento de dados, ou que eu permaneça com um mac para a manipulação de som real, mas mude para o linux para todo o resto. em relação ao dsp, houve pelo menos duas recomendações para o signalyze para o macintosh e duas para o ogi-tools para sistemas unix. algumas citações selecionadas (anônimas para evitar que o partidarismo do sistema operacional se infiltre na vida real): " recomendo totalmente a mudança para o latex . " estou usando um Linux e uso o latex para todo o processamento de texto profissional atualmente . . ainda não encontrei nada que não possa fazer . " " digo isso em relação ao linux, em comparação com o dos, windows, os / 2, desqview e windows nt (versões mais recentes de todos), estou rodando o linux há um ano e meio e ele nunca travou. nunca. todos esses outros travaram. "Nossa, espero que a mudança de uma estação de trabalho macintosh para linux não seja muito dolorosa... você realmente precisa fazer isso (as máquinas power macintosh são de fato poderosas e a situação do processamento de texto está bem desenvolvida com o wordperfect 3 . 1, nisus writer 4 . 06, outros). " " no tópico de instanciações unix do tex, você pode dar uma olhada no nextstep em vez do linux . . . a interface gráfica do next é, honestamente, elegante . " " há vários bons conjuntos de fontes ipa para o latex, bem como um monte de acentos disponíveis, mesmo que você não use fontes especiais. " " eu uso o latex (tanto no linux quanto em outros unixes) para todos os meus trabalhos e há alguns bons pacotes de fontes de símbolos fonéticos que funcionam muito bem com o latex. " " em primeiro lugar, não gosto muito do latex, assim como a maioria dos meus colegas da linguística. achamos que ele é excepcionalmente hostil ao usuário: basicamente, você não pode alterar nenhum padrão, a menos que tenha um diploma em hacking... no geral, então, meu conselho é ficar longe do latex. " " sou usuário do Linux e posso garantir que o látex e todos os tipos de extensões funcionam muito bem com o Linux. portanto, se você puder encontrar as ferramentas linguísticas para o látex, deverá ser capaz de usá-las com o Linux. "Também recebi alguns pedidos para que eu compartilhasse as informações sobre onde encontrar fontes ipa para o latex: aparentemente há pelo menos duas, talvez mais. uma se chama tsipa e é do Japão. outra se chama wsuipa e é da Universidade Estadual de Washington. uma outra pessoa mencionou um conjunto de fontes de Waterloo, mas não deu mais detalhes. shsu . edu em tex-archive / fonts / tsipa algumas pessoas mencionaram o grupo de notícias tex - for-linguists , em listserv @ shsu . edu , mas ele pode não estar mais em funcionamento . há também um grupo de notícias tex , comp . text . tex para obter mais informações . obrigado novamente a todas as pessoas que responderam tão rapidamente . vou dar uma chance ao sistema linux / latex e ver o que posso fazer com ele . - alex afrancis @ midway . uchicago . edu alex francis ( 312 ) - 667-5432 department of linguistics afrancis @ midway . uchicago . edu university of chicago ( 312 ) 667-5432 ( home ) 1010 e . 59th st. (312) 702-9861 (ling. dept. fax) chicago , il 60637 (312) 702-7045 (lang. lab)
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - anúncio preliminar e chamada de trabalhos gramática formal barcelona 12-13 de agosto de 1995 em conjunto com a escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação em 1995 a sétima escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação será realizada em barcelona. como em ocasiões anteriores, esse encontro servirá como um fórum para áreas que incluem lingüística computacional, lingüística formal e o papel da lógica nos formalismos gramaticais. este ano, o programa inclui uma conferência sobre gramática formal aberta a todos os participantes para apresentar pesquisas contemporâneas nesse domínio. os temas de interesse incluem fonologia, sintaxe, semântica e pragmática formais e computacionais; métodos lógicos em linguística; e questões fundamentais, metodológicas e arquitetônicas em gramática. dez cópias de resumos anônimos de no máximo 800 palavras (em uma folha de dois lados) devem ser enviadas para o endereço abaixo para chegarem até 21 de abril de 1995. forneça uma folha separada detalhando o título, o(s) autor(es) e a(s) instituição(ões), e o endereço, e-mail, telefone e fax de um dos autores para fins de comunicação. indique tanto no resumo quanto na folha de identificação se você precisa de 20 ou 40 minutos para a apresentação. a notificação de aceitação será feita até 22 de maio. as versões finais dos trabalhos deverão ser recebidas até 7 de julho para inclusão em uma ata a ser distribuída na época da escola de verão. endereço para correspondência: comitê da conferência esslli sobre gramática formal c / o glyn morrill departament de llenguatges i sistemes informatics universitat politecnica de catalunya pau gargallo , 5 08028 barcelona e-mail : morrill @ lsi . upc . es comitê do programa: elisabet engdahl , ewan klein , glyn morrill , dick oehrle , fernando pereira , carl pollard , richard sproat , susan steele , rich thomason , annie zaenen . para obter informações sobre a escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação ( 14 a 25 de agosto ), entre em contato com : esslli95 , gilcub , avda. vallvidrera 25 , 08017 barcelona ; fax + 43 3 2054656 ; e-mail : esslli95 @ gilcub . es \ documentstyle [ 11pt ] { article } \ pagestyle { empty } \ setlength { \ textwidth } { 6 . 5in } \ setlength { \ oddsidemargin } { 0 . 0in } \ begin { document } \ begin { center } \ rule { 1in } { . 01in } please post \ rule { 1in } { . 01in } \ \ \ medskip { \ large preliminary announcement and call for papers } \ \ \ bigskip { \ large \ bf formal grammar } \ \ \ medskip barcelona \ \ august 12-13 , 1995 \ \ in conjunction with the \ \ { \ bf european summer school in logic , language and information } \ end { center } \ medskip \ noindent em 1995, a sétima escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação será realizada em barcelona. como em ocasiões anteriores, esse encontro servirá como um fórum para áreas que incluem a lingüística computacional, a lingüística formal e o papel da lógica nos formalismos gramaticais. neste ano, o programa inclui uma conferência sobre gramática formal aberta a todos os participantes para apresentar pesquisas contemporâneas nesse domínio. os temas de interesse incluem fonologia formal e computacional, sintaxe, semântica e pragmática; métodos lógicos em linguística; e questões fundacionais, metodológicas e arquitetônicas em gramática. dez cópias de resumos anônimos de no máximo 800 palavras (em uma folha frente e verso) devem ser enviadas para o endereço abaixo, para que sejam recebidas até 21 de abril de 1995. forneça uma folha separada detalhando título, autor(es) e instituição(ões), além de endereço, e-mail, telefone e fax de um autor para fins de comunicação. indique, tanto no resumo quanto na folha de identificação, se você precisa de 20 ou 40 minutos para a apresentação. a notificação de aceitação será feita até 22 de maio. as versões finais dos trabalhos deverão ser recebidas até 7 de julho para inclusão em um anuário a ser distribuído na época da escola de verão. endereço para correspondência: comitê da conferência esslli sobre gramática formal \ \ c / o glyn morrill \ \ departament de llenguatges i sistemes inform \ ` { a } tics \ \ universitat polit \ ` { e } cnica de catalunya \ \ \ pau gargallo , 5 \ \ 08028 barcelona \ \ \ e-mail : { \ sf morrill @ lsi . upc . es } comitê do programa: elisabet engdahl , ewan klein , glyn morrill , dick oehrle , fernando pereira , carl pollard , richard sproat , susan steele , rich thomason , annie zaenen . para obter informações sobre a escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação ( 14 a 25 de agosto ), entre em contato com : esslli95 , gilcub , avda. vallvidrera 25 , 08017 barcelona ; fax + 43 3 2054656 ; e-mail : { \ sf esslli95 @ gilcub . es }
 9 a 13 de setembro de 1995 (chegada em 8 de setembro) localização: tzigov chark é um belo resort nas montanhas rodopéias que circunda o lago batak. tzigov chark fica a 150 km de sofia, a capital da bulgária. programa preliminar: a . joshi (university of pennsylvania, eua) lexicalized tree-adjoining grammars j . tsujii (umist, manchester, uk) knowledge acquisition from corpora j . haller (iai, saarbrucken, germany) unification - based machine translation j . schutz (iai, saarbrucken, germany) language engineering j . hutchins (university of east anglia, reino unido) tradução automática: história, situação atual e possíveis desenvolvimentos futuros w. von hahn (university of hamburg, alemanha) tradução automática baseada em conhecimento y. matsumoto (nara institute of science and technology, japão) aquisição de conhecimento lexical a . ramsey (university college dublin) interpretação em contexto chave - sun choi (kaist, taejon, coreia) tradução automática de inglês para coreano rodolfo delmonte (universidade de veneza, itália) expressões referentes em sublinguagens c . martin - vide (universidad rovira i virgilli, tarragona, espanha) mathematical linguistics: its relevance for computational linguistics and cognitive science outros palestrantes devem confirmar sua participação. uma lista mais completa será fornecida no próximo anúncio. informações sobre a escola de verão: para obter mais informações, entre em contato com: nicolas nicolov ( nicolas @ edinburgh . aisb . ac . uk ) ou prof. ruslan mitkov ( mitkov @ informatik . uni-hamburg . de ) eventos relacionados: os participantes da escola de verão também estão convidados a participar da conferência int. conferência "avanços recentes no processamento de linguagem natural", que ocorrerá imediatamente após a escola de verão em velingrado, a 20 km de tzigov chark. mais informações sobre a conferência podem ser obtidas com: nicolas nicolov ( nicolas @ aisb . edinburgh . ac . uk ) ou prof. r . r. mitkov ( mitkov @ informatik . uni-hamburg . de ) nb prof. ruslan mitkov 's new email is : ( mitkov @ informatik . uni-hamburg . de ) terceiro anúncio : um programa tutorial mais completo, informações sobre taxas de inscrição e acomodações serão publicados oportunamente .
o legado de george boole 28 a 30 de junho de 1995 university college , cork ( ucc ) ( aniversário de 150 anos ) irlanda , ue conferência : esta conferência será aberta às 9 . 30 a. m. na quarta-feira, 28 de junho, e encerrará na hora do almoço na sexta-feira, 30 de junho. no momento, estamos finalizando o programa da conferência e aguardando os títulos das apresentações. boole: a lógica booleana é uma lógica criada por george boole (1815-1864) na university college cork (ucc) (então queen 's university), na irlanda, em 1854. sua motivação era desenvolver uma lógica da inteligência humana. palestrantes: g. k. batchelor (universidade de cambridge) robert l. devaney (universidade de boston) keith devlin (st. mary's college of california) ivor grattan - guinness (universidade de middlesex) theodore hailperin (universidade de lehigh) desmond machale (ucc) john mccarthy (universidade de stanford) roger penrose (universidade de oxford) haverá uma excursão à tarde a locais de interesse booleano e um jantar de conferência na quinta-feira à noite na aula maxima. (ir 25 por pessoa). a taxa da conferência será de $ 30 (ir 20 libras) para inscrições antecipadas antes do final de maio, ou $ 50 (ir 30 libras) para inscrições em junho. essa taxa inclui a recepção de abertura, palestras e coffee breaks. a taxa para acompanhantes será de $ 15 (ir 10 libras). professor jim bowen, dr. donal hurley, professor desmond machale, lucette murray - comitê. contatos: o escritório da ucc150 (e-mail ucc150 @ iruccvax . ucc . ie) ou donal hurley (e-mail djh @ iruccvax . ucc . ie) voos: de * * manchester * * , leeds / bradford , liverpool , londres e midlands (inglaterra) em companhias aéreas como aer lingus , british midlands , ryanair alguns voos diretos dos eua (boston) e do continente!
caro colega, gostaria de lhe enviar o seguinte anúncio (a editora não tem conexão de e-mail). " rivista di linguistica " , volume 6 , número 2 , 1994 sobre categorização linguística 163 stefania giannini & romano lazzeroni , prefácio 167 d . a . cruse , prototype theory and lexical relations 189 dirk geeraerts , classical definability and the monosemic bias 209 stefania giannini , gender grammatical polarization in late latin and some italian dialectal areas . a cognitive view 237 georges kleiber , lexicon et cognition : y a-t - il des termes de base ? 267 romano lazzeroni , rileggendo benveniste : le relazioni di persona nel verbo 275 geoffrey s . nathan , how the phoneme inventory gets its shape cognitive grammar 's view of phonological systems 289 paolo ramat & davide ricca , prototypical adverbs : on the scalarity / radiality of the notion of adverb 327 john r . taylor , fuzzy categories in syntax : the case of possessives and compounds in english 347 anna wierzbicka , the universality of taxonomic categorization and the indispensability of the concept ' kind ' 365 margaret e . winters , who are you talking to ? or , whom should i say is calling ? language change in the adult grammar para mais informações : bertinet @ sns . it
Prezado colega, segue abaixo a primeira chamada de trabalhos para a conferência ccall 3, que será realizada no próximo mês de junho. encaminhe-a para outros colegas que você acredita que possam estar interessados. obrigado. cher ( e ) collegue , voici le premier appel de communications pour le colloque celao 3 , qui aura lieu au mois de juin prochain . veuillez avoir l ' obligeance de le faire parvenir a d ' autres collegues qui pourraient s ' y interesser . merci d ' avance . ian m . richmond .  1998 / 25-27 juin 1998 universite sainte - anne pointe - de-l ' eglise , n . - e . / A terceira conferência canadense sobre o aprendizado de idiomas assistido por computador será realizada na Universite Sainte-Ane, em Church Point, Nova Escócia, de 25 a 27 de junho de 1998. Solicitamos apresentações, demonstrações de software e sessões de pôsteres, em inglês ou francês, sobre todos os aspectos do aprendizado de idiomas assistido por computador. Os trabalhos e as demonstrações serão limitados a 20 minutos, mais 10 minutos destinados a perguntas e discussões. envie um resumo de 200 a 250 palavras, de preferência por e-mail, para o endereço abaixo até 30 de novembro de 1997. os apresentadores serão notificados até 15 de março de 1998. appel de communications le troisieme congres canadien sur l ' enseignement assiste par ordinateur se deroulera les 25, 26 et 27 juin 1998 a l ' universite sainte - anne , pointe - de-l ' eglise , nouvelle - ecosse . Nós solicitaremos comunicações, demonstrações de software e apresentações em francês ou inglês sobre todos os aspectos do ensino de idiomas assistidos por computador. les communications et les demonstrations ne devront pas depasser 20 minutes afin de permettre une periode de 10 minutes consacree aux interventions . veuillez soumettre , par courrier electronique si possible , un resume de 200 a 250 mots a l ' adresse ci-apres avant le 30 novembre 1997 . toute decision concernant les soumissions sera rendue le 15 mars 1998 au plus tard . ian m . richmond ian m . richmond vrer vp ( academic and research ) universite sainte - anne universite sainte - anne pointe - de-l ' iglise , n . s . church point , ns b0w 1m0 b0w 1m0 telefone: ( 902 ) 769-2114 telefone: ( 902 ) 769-2114 telecopiador: ( 902 ) 769-3120 fax: ( 902 ) 769-3120 richmond @ ustanne . ednet . ns . ca http : / / ustanne - 59 . ustanne . . ednet . ns . ca
. . dirigir um veículo novo de graça ? ? Isso não é um exagero ou uma farsa, há centenas de pessoas dirigindo carros novos, suvs, minivans, caminhões ou rvs. Para nós, não importa o tipo de veículo que você escolher. Se você se qualificar para o nosso programa, a escolha do veículo, da cor e das opções é sua. Não nos importamos. Só de dirigir o veículo, você está promovendo o nosso programa. Se quiser saber mais sobre essa oportunidade empolgante de dirigir um veículo novo de graça, acesse este site: http: / / 209 . 134 . 14 . 131 / ntr para assistir a uma breve apresentação de áudio/vídeo de 4 minutos que fornece mais informações sobre nosso empolgante programa de carros novos. Se não quiser ver o vídeo curto, mas quiser que enviemos nosso pacote de informações que explica nossa empolgante oportunidade de dirigir um veículo novo gratuitamente, acesse aqui: http: / / 209 . 134 . 14 . 131 / ntr / form . htm gostaríamos de adicioná-lo ao grupo de pessoas felizes por dirigir um veículo novo de graça. feliz automobilismo.
caro ionandr , uma ligação gratuita que pode significar sucesso financeiro para você e sua = família, de uma vez por todas! * se você responder "sim" a qualquer uma das seguintes perguntas, então este negócio pode ser perfeito para você: 1) você já tem um escritório em casa? (computador pessoal, fax, secretária eletrônica, etc.) 2) você tem 10 a 15 horas extras por semana para dedicar à criação de seu próprio negócio em tempo parcial (ou integral)? 3) Você seria capaz de ler um roteiro, de forma clara e com = entusiasmo, uma apresentação de 2 a 3 = 20 minutos dos nossos produtos? (não é necessário fazer ligações frias, pois os clientes em potencial pedirão que você ligue para eles! ) sem vendas; nosso sistema faz todas as vendas para você. 4) Com o nosso sistema, em média, cada 15 ou 16 ligações que você retornar = gerará uma venda = 20 que lhe pagará uma comissão superior a US$ 1.100. Você consegue fazer essa quantidade = de ligações por semana = 20? ( por dia? ) se você respondeu "sim" a qualquer uma ou a todas as perguntas acima e tem integridade, bons hábitos de trabalho e o desejo de melhorar sua perspectiva financeira, então ligue para este número gratuito: = 20 * * * * * 1-800 - 200-2074 * * * * * * * imagine ter a liberdade financeira que está buscando, juntamente com o controle de suas finanças pessoais e de seu tempo, para que possa aproveitar os frutos de seu trabalho e passar mais tempo com sua família, seus hobbies e todas as atividades de que gosta. = Procuramos algumas pessoas de qualidade com ética de trabalho e desejo de gerar um fluxo de caixa para si mesmas de US$ 2.000 a US$ 5.000 por semana, ou mais, dependendo de quanto tempo você conseguirá dedicar a esse negócio. = Se você tiver autodisciplina para ignorar a TV por algumas horas, duas ou três noites por semana, e se estiver procurando uma oportunidade legítima de negócio baseado em casa, que não seja marketing multinível, ligue para nosso número gratuito, 1-800-200-2074. Ouça a breve mensagem, deixe seu nome e número de telefone e entraremos em contato o mais rápido possível. = Você não tem nada a perder, a não ser alguns minutos do seu tempo para investigar melhor como essa oportunidade pode mudar sua vida para sempre! É mais fácil se você já tiver um home office funcional. Isso reduz muito os custos iniciais e facilita o início imediato.
veja o único site sexxx = aprovado por bill clinton ! clique aqui ! ! Clique aqui para ser removido da lista de correspondência.
o maior monopólio da américa quebrado! ! ! ! ! novo mercado em crescimento 2 1 / 2 vezes maior que o setor de telefonia agora aberto ao público em geral . mais de 50 % de retorno . ira aprovado . mais detalhes e breve vídeo de apresentação aqui http : / / 205 . 134 . 183 . 46 / fpc / alt . html
Há algumas semanas, postei a seguinte pergunta: ) aqui em taiwan há um programa de TV no qual as pessoas competem para ver quem é o melhor cantor. Uma fita de uma música é tocada e um sinalizador sinaliza junto com as palavras da música (todos os que eu vi competirem não eram surdos). Gostaria de saber se isso é comum em outros países e, em caso afirmativo, quais são os critérios para julgar quem é "o melhor" e também se isso é feito por pessoas surdas. obrigado. recebi uma série de respostas interessantes:) de jane edwards (edwards @ cogsci. berkeley. edu):) embora não se trate de concursos ou mesmo de canto, vi algo na pbs há alguns meses que gostaria de mencionar. ) eles mostraram uma aula de "apreciação musical" ministrada a crianças totalmente surdas do ensino médio, na qual cada uma delas usava uma almofada nas costas, que converte a saída acústica em estímulo de pressão. os alunos estavam dançando ao som da música e comentando sobre diferentes tipos de música. eles não estavam cantando ou fazendo sinais, mas talvez pudessem? ) de jakob dempsey ( jakob @ u . washington . edu ) : ) um dos maiores e mais populares coros de seattle regularmente ) tem um "intérprete" de linguagem de sinais no palco durante as apresentações; o ) intérprete em particular que vem fazendo isso há muito tempo não é surdo; ele parece ) também atrair muito o público em geral com seu estilo expressivo e exagerado . ) de midori yonezawa ( yonezawa @ student . msu . edu ) : ) eu acredito que há um concurso de canto gestual porque a música pode ser compartilhada ) por todos e é natural querer mostrar expressões diferentes uns dos outros . ) eu aprendi a língua de sinais japonesa no Japão ( um pouco ), e às vezes eu ) pratiquei o canto gestual também . eu fui a concertos onde os cantores eram ) todos cantores profissionais "shanson" ( " shanson " é um empréstimo francês para o japonês ) . Alguns cantores cantavam com a linguagem de sinais ao mesmo tempo em que cantavam vocalmente, e quando os cantores não o faziam, havia um intérprete de linguagem de sinais no palco. notei e me surpreendi com o fato de que as formas de se expressar por meio da linguagem de sinais são muito diferentes umas das outras e de acordo com as ocasiões, por exemplo, rápido/lento, suave/pressivo, emotivo/calmo, etc., etc. Também me lembro de um programa de TV (na nhk) sobre equipamentos para ajudar aqueles que têm dificuldade de ouvir. um grupo técnico desenvolveu o equipamento para que eles possam ouvir música. ) de peggy swartzel lott ( pslott @ utxvms . cc . utexas . edu ) : ) quando eu era intérprete de língua de sinais e coordenadora de intérpretes em ) san diego , califórnia , houve um grande alvoroço há alguns anos atrás sobre ) a questão do song sign . lembro-me de ter encontrado o song sign pela primeira vez ) no início e meados dos anos 70 quando alguns grupos de artistas surdos ( i . Mais tarde, uma dupla de excelentes artistas, sharon neumann solow e gary sanderson, ambos criados com pais surdos e fluentes em asl, fizeram uma turnê e apresentaram canções em sinais. ) ) a controvérsia em san diego centrou-se em uma competição local "anual de música em sinais" organizada pela filial da rid da região, a sanscrid. a competição era aberta ao público e foi estabelecida tanto para uma atividade geral de "conscientização sobre a surdez" quanto para arrecadar fundos para vários propósitos. prêmios eram dados para a melhor música individual, melhor grupo, etc. a apresentação da competição era bastante popular e parecia estar crescendo em comparecimento e participação a cada ano.) Um grupo de surdos disputou a competição por vários motivos. ) os pontos que mais me lembro sobre a objeção deles (porque eu pessoalmente achei essas questões mais convincentes) foram que as apresentações eram ofensivas para alguns nativos por causa da maneira como colocar sinais na música distorcia a dinâmica linguística e estética do ASL. isto é, para fazer com que uma narrativa assinada se adaptasse à letra de uma música, para traduzi-la simultaneamente com a música gravada, muitos padrões gramaticais da assinatura normal tinham que ser alterados.) Houve um grande debate na comunidade sobre essa questão durante algum tempo. Alguns surdos e muitos intérpretes ouvintes e estudantes de sinais defenderam a prática do song sign. Alguns insistiram que lhes era permitido exercitar seus próprios talentos artísticos ao brincar com o sinal dessa forma. Outros achavam que o song sign era uma ponte importante que permitia que muitas pessoas ouvintes desinformadas conhecessem e apreciassem a beleza do sinal. Nesse meio tempo, no entanto, certas preocupações dos surdos foram trazidas à tona e continuaram a ser fonte de discussão: questões sobre quem tem o direito de fazer uso poético da sinalização e que tipos de alterações no estilo de sinalização são aceitáveis para os usuários nativos e quais não são. ) de richard arnold ( richard . arnold @ vuw . ac . nz ) : ) aqui na nova zelândia temos uma competição anual de contar histórias em língua de sinais da nova zelândia . a maioria dos competidores são surdos, mas alguns codas também participam . ainda não vi nenhum ouvinte competir, mas sei de alguns surdos para os quais a língua de sinais da nz é uma segunda língua aprendida mais tarde em sua vida adulta ) também participam . ) ) os vencedores geralmente são aqueles que são bastante fluentes em nzsl . o critério de ) julgamento é ( pelo que sei ) o seguinte : ) ) - a sinalização é clara para o público? ) - o signatário consegue chamar a atenção do público? ) - A história está bem estruturada? ) - A história está dentro dos limites de tempo estabelecidos (geralmente 3 minutos)? ) - o signatário cumpre as regras? ) isso geralmente consiste em - não fazer piadas sujas . ) - nada de contextos religiosos excessivamente zelosos. ) o concorrente deve dar um título à sua história e indicar seu tipo (ou seja, história verdadeira, história de piada, história triste, história não verdadeira etc.). ) ) ) se a história exceder o limite de tempo, um ponto será deduzido; entretanto, o signatário não será interrompido se exceder o limite, mas poderá concluir a história (a menos que ela seja realmente muito longa! ) ) Às vezes, no final, o vencedor (se ele for popular entre o público) é convidado a repetir ou a contar outra história. ) ) . . o canto em sinais não é muito comum entre a comunidade surda, pelo que sei. é feito principalmente em situações religiosas. acho que não é um componente forte da cultura surda. no entanto, contar histórias é uma parte forte da cultura surda e, especialmente, fazer piadas e provocações leves. de qualquer forma, essa é minha experiência surda aqui na nova Zelândia. ) de karina bingham ( karina @ uhunix . uhcc . hawaii . edu ) : ) há um grupo a cappella afro-americano chamado "sweet honey in the rock" que tem uma pessoa que faz sinalização em tempo integral no grupo. ela se apresenta com eles e sinaliza suas interpretações das músicas. eles publicaram recentemente um livro para seu 25º aniversário : ) ) reagon , bernice johnson . the long journey home . 1994 . ) no qual a signatária fala sobre suas experiências na comunidade surda e em uma igreja surda (onde a congregação cantava em sinais). seus pais eram ambos surdos; ela não é. ) de marina mcintire ( mmcintir @ lynx . dac . neu . edu ) : ) você tocou inadvertidamente em uma questão muito delicada na comunidade surda aqui nos EUA. Em primeiro lugar, deixe-me dizer que somente nos Estados Unidos eu vi esse fenômeno. Os britânicos (tanto os surdos quanto os ouvintes que trabalham com eles) ficam confusos e se divertem com isso. Nos Estados Unidos, costumava ser muito comum traduzir músicas e desenvolver rotinas para acompanhá-las, produzir recitais e concertos e coisas do gênero. ) ) Nos últimos dez a quinze anos, entretanto, os surdos começaram sua própria libertação. ou seja, que a pior "perda" resultante da surdez é a música. ) isso, é claro, está longe da verdade. e para as pessoas culturalmente surdas, ) a música é uma peculiaridade pertencente ao mundo auditivo convencional e não tem nenhuma consequência em suas vidas. portanto, * esse * motivo (ajudar) as pessoas surdas a apreciar o que estão perdendo) não é aceitável. ) Outra reclamação é que, em geral, as traduções são mais influenciadas pelo ritmo da música do que por qualquer sentido que ela possa fazer em AASL, apresentando ao público surdo versões sem sentido ou distorcidas de sinais e sintaxe assinada. ) O pior de tudo, e talvez o mais intrigante para as pessoas com deficiência auditiva, é a insistência da maioria dos intérpretes de canções em incluir coisas como "tra la la" ou "humming". não há * nada * que possa fazer menos sentido para um público com deficiência auditiva! ) ) eu diria que já vi algumas traduções maravilhosas de sinais de músicas, ) inclusive algumas com danças bastante elegantes. às vezes, essas traduções foram feitas por pessoas surdas e, às vezes, por pessoas ouvintes. de modo geral, ) entretanto, essa prática não é mais um passatempo aceitável em nossa comunidade. As produções musicais, devido à sua inclusão geral de dança (um evento visual mais interessante) e figurino/adereços etc., são bastante populares e bem frequentadas (comparativamente falando) pelos frequentadores de teatro surdos.
anúncio de conferência mudança de data 24th university of wisconsin - milwaukee linguistics symposium : discourse across languages and cultures . nosso 24º simpósio foi reagendado . o simpósio será realizado de 10 a 12 de setembro de 1998 . pedimos desculpas por qualquer inconveniente que esse reagendamento possa causar e por qualquer postagem múltipla . pessoa para contato : mike darnell darnell @ csd . uwm . edu
acredito que o irlandês antigo tinha acento na primeira sílaba. 1) havia uma tradição de versos aliterativos? 2) alguma evidência de que as frases aliterativas possam ter sido uma característica do discurso comum ou de qualquer tipo de discurso de alto registro? obrigado, richard dury
resenha de: arboreal for windows , cascadilla press . pelo dr. matthew crocker ( mwc @ cogsci . ed . ac . uk ) centro de ciência cognitiva , universidade de edinburgh . arboreal for windows ( doravante , arborwin ) é um pacote projetado para facilitar o desenho de árvores dentro de aplicativos microsoft ( tm ) windows ( tm ) . O arborwin consiste simplesmente em uma fonte truetype (tm) na qual as teclas são mapeadas para caracteres em forma de componentes de árvore, em vez de símbolos padrão do teclado. A vantagem de desenhar árvores dessa forma é que o arborwin é muito portátil e pode ser usado em qualquer aplicativo wysiwyg windows (tm) que permita selecionar fontes específicas (ou seja, a maioria). A desvantagem, em termos gerais, é que a 'configuração de tipos' ou o layout das árvores fica a cargo do usuário. Os 'caracteres' do arborwin incluem ramos esquerdo, direito, vertical e 'triangular' - cada um com várias larguras (mas todos com a mesma altura). A fonte também é totalmente escalonável. Em geral, descobri que o arborwin se comportou como pretendido, já que é simplesmente um pacote baseado em fontes. Sua limitação mais básica é que há uma seleção relativamente pequena de tamanhos de ramificação (ou seja, quão estreita ou larga é uma ramificação). Na prática, o problema mais comum que encontrei foi que as ramificações "triangulares" (por exemplo, para frases sem estrutura interna) não podiam ser suficientemente largas. A única maneira de aumentar a largura era aumentar o tamanho do ponto para o ramo; mas isso também aumenta a altura do ramo específico e faz com que as árvores pareçam desproporcionais e inconsistentes. O fato de ser baseado em fontes, no entanto, também significa que ele não pode atingir a flexibilidade de pacotes alternativos (por exemplo, o pacote 'tree' para latex). O pacote 'tree', por exemplo, recebe como entrada uma especificação de árvore declarativa (como uma lista entre colchetes) e, em seguida, faz a composição automática da árvore, além de permitir o cruzamento de ramos e árvores de cabeça para baixo. Como a composição é automática, a formatação da árvore é consistente e adaptada ao tamanho/comprimento dos terminais (incluindo os ramos triangulares). De modo geral, o pacote é simples de usar e bastante eficaz se os seus requisitos (em termos de sofisticação e qualidade do layout) não forem muito exigentes. Se for necessária maior flexibilidade, consistência e qualidade, acredito que ainda não há substituto para o látex e seus pacotes associados. dr. matthew crocker , esrc research fellow centre for cognitive science university of edinburgh mwc @ cogsci . ed . ac . uk
décimo encontro internacional do ifip tc5 wg - 5 . 2 wg - 5 . 3 conference prolamat ' 98 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - a globalização da manufatura na era das comunicações digitais do século 21: inovação, agilidade e a empresa virtual data e local da conferência: 9 a 11 de setembro de 1998 - trento, itália > > primeiro anúncio e chamada de trabalhos < < os resumos devem ser entregues: 10 de novembro de 1997 notificação de aceitação : 20 de dezembro de 1997 prazo de entrega dos trabalhos prontos para a câmera: 30 de abril de 1998 manifeste seu interesse em contribuir para o prolamat ' 98 usando o formulário anexo até: 30 de setembro de 1997 o escopo da conferência prolamat ' 98 expande as questões de design e fabricação para incluir equipes e empresas virtuais que se reúnem no espaço e no tempo para desenvolver novos produtos e levá-los aos mercados globais. As questões de manufatura e os modelos de informação há muito tempo fazem parte da engenharia simultânea; eles são cada vez mais importantes na inovação de novos produtos e no desenvolvimento de planos e processos de manufatura que abrangem várias empresas e vários fusos horários.  patrocinada pela federação internacional de processamento de informações (ifip), a prolamat é tradicionalmente realizada a cada três anos e inclui toda a área de tecnologia avançada de software para projeto e fabricação em manufatura discreta. as conferências anteriores exploraram: - tecnologia de fabricação, - avanços em cad/cam, - software para manufatura discreta, - software para manufatura. a oitava prolamat internacional concentrou-se no tema do homem na cim. a prolamat de 1995 apresentou o tema da modelagem do ciclo de vida para produtos e processos inovadores. a conferência de 1998, na itália, será organizada pela universidade de trento, pela escola de engenharia e pelo departamento de ciências da computação e administração, em conjunto com o istituto trentino di cultura, sob os auspícios do wg2 para "projeto auxiliado por computador" e do wg3 para "manufatura auxiliada por computador" do comitê técnico 5 para "aplicativos de computador em tecnologia". essa conferência será o último prolamat antes do próximo século e oferece uma oportunidade de investigar e imaginar o que a revolução das comunicações digitais que está acontecendo ao nosso redor significará para a manufatura. temas da conferência - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - trilha 1 : compartilhamento da experiência do uso de telecomunicações no setor para - - - - - - - agilidade e inovação a globalização das oportunidades de produtos e dos processos de fabricação, juntamente com os avanços nas comunicações digitais, estão simultaneamente possibilitando e exigindo agilidade e rápida inovação empresarial. Diversos setores foram levados a explorar as tecnologias de telecomunicações emergentes como uma ferramenta importante para atender a essas demandas. Um dos principais objetivos desta conferência será complementar as apresentações acadêmicas mais tradicionais com um tema separado dedicado ao compartilhamento de experiências do setor e à determinação das implicações da era emergente das comunicações digitais para a fabricação discreta no século XXI. - estudos de caso e descrições de experiências com tecnologias emergentes para : - engenharia simultânea envolvendo modelos compartilhados de produtos e processos, - aplicações de telecomunicações para agilidade, inovação ou organizações virtuais, - reengenharia de processos de negócios distribuídos e terceirização, - gerenciamento de equipes virtuais e desenvolvimento e manutenção de organizações virtuais, - avanços na tecnologia de telecomunicações para processamento colaborativo de conhecimento para engenharia, telepresença, sensoriamento remoto e coordenação distribuída de processos, - modelagem colaborativa de recursos, projeto baseado em recursos e modelagem geométrica, - integração de tecnologias e ferramentas emergentes ao desenvolvimento de produtos existentes, - gerenciamento colaborativo de versões e compartilhamento de atualizações, - ferramentas para integração empresarial e gerenciamento de mudanças organizacionais, - distribuição e coordenação de modelos de produtos emergentes em toda a empresa. trilha 2: comunicação entre homem e máquina, modelagem, padrão, representações, reutilização de pessoas, e não de máquinas, para projetar novos produtos e fazer com que os sistemas de manufatura funcionem. Os requisitos de agilidade e a adequação de processos de fabricação específicos devem ser combinados com a cultura e a base de conhecimento da força de trabalho. Os processos de classe mundial fracassaram quando isso não foi feito. Os sistemas de informação e comunicação podem ampliar ou reduzir a magnitude das diferenças entre culturas ou disciplinas de engenharia. Os pesquisadores especializados em representação, modelagem, comunicação, padronização e reutilização de conhecimento serão convidados a compartilhar suas experiências e perspectivas de pesquisa. - compartilhamento de dados corporativos entre fronteiras de engenharia, culturais e da cadeia de suprimentos; - gerenciamento distribuído da manufatura e da cadeia de suprimentos; - desenvolvimento de produtos em estágio inicial que incorpora dinamicamente as restrições do fornecedor; - modelos padrão para representação de informações de componentes, intercâmbio de produtos e processos; - tecnologias para compartilhamento de conhecimento, colaboração e em todo o ciclo de vida do produto; - sistemas adaptativos para gerenciamento organizacional, compartilhamento de conhecimento, educação e treinamento; - simulação de processos organizacionais e de manufatura, sistemas adaptativos para gerenciamento organizacional, compartilhamento de conhecimento, educação e treinamento - simulação de processos organizacionais e de manufatura - organização e representação de processos de projeto e manufatura para disseminação e reutilização - interface entre homem e máquina para compartilhamento de informações, treinamento e educação  impacto da telecomunicação e da agilidade na tecnologia de software para - - - - - - - - manufatura discreta mesmo na sociedade da informação pós-industrial de hoje, as máquinas, e não as pessoas, acabam fabricando os produtos que os seres humanos projetaram e usarão. A telecomunicação digital se tornou uma tecnologia capacitadora para organizações ágeis e uma ferramenta importante que impulsiona algumas inovações empresariais. Quais são as implicações dessas mudanças profundas na tecnologia de comunicações para a manufatura discreta? Quais suposições antigas devem ser repensadas e quais oportunidades totalmente novas existem agora? Como as ferramentas de software para manufatura discreta evoluíram nos últimos três anos? A conferência, como um todo, e este tema, em particular, tentarão responder a essas perguntas de longo alcance. - prototipagem rápida e virtual usando equipes distribuídas ou manufatura distribuída, - sistemas de engenharia simultâneos e simultâneos, - metodologias distribuídas e globais para projeto e manufatura colaborativa, - ferramentas inteligentes que se comunicam através do chão de fábrica ou através de fronteiras institucionais para operações de usinagem automatizadas, - programação, coordenação ou planejamento de processos de usinagem ou manufatura, - arquiteturas, estruturas e dss para projeto e manufatura integrada,  g . jacucci membros convidados do comitê internacional do programa l . alting ( dk ) s . ansaldi ( i ) a . baskin ( usa ) p . bertok ( aus ) s . bhattacharyya ( uk ) o . biorke ( n ) k . bo ( n ) m . boari ( i ) g . bracchi ( i ) d . brown ( usa ) l . camarinha - matos ( p ) l . carlucci aiello ( i ) b - k . choi ( k ) g . christensen ( dk ) c . ciborra ( f ) e . ciciotti ( i ) u . claussen ( d ) j - p . crestin ( f ) u . cugini ( i ) b . david ( f ) c . davies ( uk ) z . deng ( n ) c . dent ( uk ) i . st . doltsinis ( d ) g . doumeingts ( f ) w . ehrenberger ( d ) j . l . encarnacao ( d ) l . estensen ( n ) k . fedra ( a ) s . finger ( usa ) f . gambarotta ( i ) j . gero ( aus ) r . geudj ( f ) p . gili ( i ) b . girard ( f ) f . giunchiglia ( i ) h . grabowski ( d ) u . graefe ( c ) g . guida ( i ) g . halevy ( isr ) j . hardy ( usa ) j . m . hee ( dk ) g . hermann ( h ) b . hofmaier ( sw ) t . holden ( uk ) g . jacucci ( i ) , chair h . jansen ( d ) c . c . kai ( sp ) f . kimura ( j ) t . kjellberg ( s ) d . kochan ( d ) g . kovacs ( h ) z . kozar ( cz ) f - l . krause ( d ) j . latombe ( usa ) g . lazzari ( i ) r . levi ( i ) f . lillenhagen ( n ) w . loeve ( nl ) s . lu ( usa ) k . maclaughlin ( usa ) r . manara ( i ) m . mantyla ( sf ) a . markus ( h ) t . markus ( h ) r . mayer ( usa ) g . menga ( i ) e . merchant ( usa ) j . mermet ( f ) i . mezgar ( h ) r . michelini ( i ) g . micheletti ( i ) v . milacic ( yu ) p . mudur ( ind ) g . musso ( i ) l . nemes ( aus ) r . ning ( prc ) s . nof ( usa ) s . noll ( d ) g . olling ( usa ) t . otker ( nl ) m . pallot ( f ) k . pawar ( uk ) j . peklenik ( sl ) g . perrone ( i ) f . plonka ( usa ) v . ponomaryov ( rus ) m . pratt ( uk ) k . preiss ( isr ) f . prinz ( usa ) b . radig ( d ) f . rigotti ( i ) j . rix ( d ) f . robson ( uk ) c . rosenthal ( usa ) m . sabin ( uk ) a . sambura ( aus ) t . sata ( j ) d . schelfi ( i ) j . schneider ( usa ) g . seliger ( d ) o . semenkov ( bj ) m . shpitalni ( isr ) d . l . shunk ( usa ) r . soenen ( f ) o . stock ( i ) a . storr ( d ) j . c . teixeira ( p ) p . ten hagen ( nl ) v . tipnis ( usa ) p . tiribelli ( i ) n . todorov ( bg ) t . tomiyama ( j ) m . tomljanovich ( i ) e . tyugu ( s ) h . van brussel ( b ) f . van houten ( nl ) g . vernazza ( i ) m . veron ( f ) a . villa ( i ) r . vio ( i ) m . waldron ( eua ) k . wang ( prc ) e . warman ( uk ) m . wozny ( eua ) h . yoshikawa ( j ) r . zandonini ( i ) e . zaninotto ( i ) a . zorat ( i ) r . zuest ( ch ) informações para submissão de trabalhos resumos estendidos de duas páginas, escritos em inglês, devem ser enviados por e-mail para prolamat @ lii . unitn . it até o dia 10 de novembro de 1997. Os formatos aceitos são somente texto, anexo em word ou anexo em latex. Os resumos apresentarão uma folha de rosto adicional fornecendo o título, todos os autores com afiliação, o endereço completo do autor principal (com telefone, fax e endereço de e-mail) e uma lista de palavras-chave relacionadas ao conteúdo do artigo. Os resumos estendidos serão revisados por três árbitros para inclusão no programa da conferência. As contribuições aceitas serão publicadas nos anais da conferência pela chapman & hall. os requisitos de formato da chapman & hall para a preparação do artigo pronto para a câmera serão enviados aos autores no momento oportuno. comitê organizador da conferência v . d ' andrea , university of trento , ( i ) y . ficiciyan , ipk berlin ( d ) e . filos , european commission , dgiii , ( b ) m . marchese , university of trento , ( i ) chair m . ronchetti , university of trento , ( i ) g . salvatori , istituto trentino di cultura , ( i ) a . servida , european commission , dgxiii , ( b ) idioma oficial : inglês informações de contato : contato : mara gruber e-mail : prolamat @ lii . unitn . it telefone : + 39 . 464 . 443 . 134 + 39 . 464 . 443 . 140 fax : + 39 . 464 . 443 . 141 www : http : / / www . lii . unitn . it / prolamat / mail : laboratorio di ingegneria informatica via f . zeni , 8 38068 - rovereto ( tn ) italy > recorte aqui e envie o formulário de resposta para prolamat @ lii . unitn .  . . . . . . . . . . . . instituição : . . . . . . . . . . . . . e - mail : . . . . . . . . . . . estou interessado em receber mais avisos sobre o prolamat ' 98 . [ ] também estou interessado em contribuir com um artigo : título provisório : . . . . . . . . . . . . o trabalho abordará os seguintes tópicos: trilha 1: experiência no uso de telecomunicações para agilidade e inovação de produtos / processos; [ ] estudos de caso e descrições de experiências com tecnologias emergentes para : [integração de tecnologias e ferramentas emergentes no desenvolvimento de produtos existentes faixa 2: comunicações entre homem e máquina, modelagem, representações padrão, reutilização [ ] compartilhamento de dados corporativos entre fronteiras de engenharia, culturais e da cadeia de suprimentos, [ ] tecnologias para compartilhamento de conhecimento, colaboração e em todo o ciclo de vida do produto [ ] a interface entre homem e máquina para compartilhamento de informações, treinamento, educação faixa 3: impacto da telecomunicação e da agilidade na tecnologia de software para manufatura discreta [ ] prototipagem rápida e virtual usando equipes distribuídas ou manufatura distribuída , [ ] ferramentas inteligentes que se comunicam através do chão de fábrica ou através de fronteiras institucionais para : [ ] arquiteturas, estruturas e dss para projeto e manufatura integrada [ ] questões e sistemas relacionados à manufatura sustentável
posição de pós-doutorado no max planck institute for psycholinguistics, nijmegen, holanda o max planck institute for psycholinguistics convida a candidatar-se a uma posição de pesquisa de pós-doutorado de três quartos do tempo em sua unidade de pesquisa de produção de linguagem. a duração da nomeação será de três anos. O membro júnior da equipe participará do projeto de pesquisa sobre acesso lexical, que rastreia o processo de produção de palavras faladas, desde o acesso a um conceito lexical até o início e a execução da articulação de uma palavra no contexto. Os candidatos devem ter doutorado em uma das ciências cognitivas relevantes (como psicolinguística, fonologia, fonética). Estamos particularmente interessados em candidatos que tenham a rara combinação de habilidades em experimentação de tempo de reação e fonologia lexical/sublexical, pois a codificação fonológica de palavras é um tema importante no projeto. as inscrições, incluindo um currículo (mencione os idiomas que você conhece), uma lista de publicações/relatórios e os nomes de duas referências, devem ser enviadas por e-mail, fax ou carta para: prof. willem j. m. levelt, diretor do max planck institute for psycholinguistics wundtlaan 1 nl-6525 xd nijmegen the netherlands fax: ( 31 - ) 80-521213 e-mail: pim @ mpi . nl prazo para inscrições: 3 de abril de 1995. para obter mais informações, entre em contato com: dr. antje meyer (mesmo endereço e número de fax) e-mail: asmeyer @ mpi . nl telefone: ( 31 - ) 80-521309
professor de francês e francês na coreia; o centro de pesquisa de idiomas da universidade nacional de chonnam está procurando um instrutor de alemão e um de francês. exigimos que o professor tenha ph. d. ou ma em tesl / tefl, aquisição de idiomas, desenvolvimento de currículo e materiais, educação bilíngue, call ou áreas relacionadas, e de preferência um falante nativo de francês e alemão que seja fluente em inglês. exigimos que os professores : 1. lecionem 630 horas por ano (3 horas por dia, 15 horas por semana) 2. realizem pesquisas e publiquem um artigo avaliado por ano 3. desenvolvam materiais didáticos 4. participem de uma ou duas reuniões de professores e tenham um ou dois horários de expediente por semana 5. participem da administração do programa Fornecemos aos professores: 1. moradia dentro ou fora do campus (às vezes compartilhada) 2. pagamento anual de 15.600.000 won (US$ 19.000) 3. 24.000 won (US$ 30) por uma hora de ensino adicional além do exigido 4. seguro-saúde de cerca de 20.000 won (US$ 25) por mês 5. auxílio-viagem de 400.000 won (US$ 500) na primeira chegada 6. auxílio-viagem para apresentação de trabalhos em convenções acadêmicas 7. de acordo com a legislação tributária nacional coreana atual, os professores de alguns países não precisam pagar imposto de renda por dois anos. 8. cargo de professor assistente e pagamento mensal adicional de US$ 125 para aqueles que têm doutorado em aquisição de idiomas e dois anos de experiência de ensino. Exigimos os seguintes documentos: 1. curriculum vitae com uma cópia de uma foto recente 2. uma cópia do diploma de mestrado em esl/efl 3. duas cartas de recomendação as inscrições são aceitas continuamente. os contratos podem começar em qualquer sessão e geralmente são assinados por um ano. envie ou envie por fax um curriculum vitae detalhado, uma cópia de todos os diplomas, uma cópia do histórico escolar e duas cartas de recomendação para: gyonggu shin, ph. d., director language research center chonnam. diretor do centro de pesquisa de idiomas da universidade nacional de chonnam kwangju 500-757, coreia telefone: 82-62 - 520-7920 fax: 82-62 - 526-5521 e-mail: gshin @ rs6 . chonnam . ac . kr
o que há de mais moderno em tecnologia para adultos! ! ! novíssimo site xxx para adultos com assinatura de teste gratuita visite o que há de mais moderno em videoconferência ao vivo. 1000 canais de hardcore ! salas ao vivo! ! ! jovens dançarinas ! ! ! grande galeria de fotos ! milhares de fotos ! Venha e visite nosso site para ter uma ótima experiência. http : / / www . sexxxybodies . com * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 268 bush street # 3302 san francisco , ca 94104 u . s . a . fax : 925-432 - 9904 24 hrs se desejar ser removido das futuras correspondências deste anunciante, digite seu endereço de e-mail em http : / / 207 . 55 . 200 . 4 / remove e este software o bloqueará automaticamente de suas futuras correspondências.  / / 207 . 55 . 200 . 4 para obter ótimas ofertas de hospedagem na Web! ! ! ! ! ! ! ! Agora você pode comprar discos rígidos ide por menos - 10%, 20%, 30%, 40%, 50% ou mais do que você imaginava ser possível! ! ! alguns desses discos são novos e ainda estão nas embalagens do fabricante, livres de estática. a maioria dos discos é usada, mas todos estão sendo vendidos a preços absurdamente baixos. . é absolutamente incrível! ! você pode ter o disco rígido ide que sempre quis hoje mesmo... temos 16 discos rígidos ide em estoque prontos para envio! + maxtor 2 . 5 gb = = > 1 ea . pedindo $ 100 . 00 ou melhor oferta ! + western digital 2 . 5 gb = = > 3 ea . pedindo $ 100 . 00 ou melhor oferta ! + maxtor 5 gb = = > 4 ea . perguntando $ 150 . 00 ou melhor oferta ! + maxtor 6 gb = = > 1 ea . pedindo $ 150 . 00 ou melhor oferta ! + western digital 6 gb = = > 1 unid. pedindo $ 150 . 00 ou melhor oferta ! + maxtor 7 gb = = > 2 ea . pedindo $ 175 . 00 ou melhor oferta ! + maxtor 8 gb = = > 4 ea . pedindo $ 175 . 00 ou melhor oferta ! acha que nossos preços estão muito altos ? sem problemas ! faça uma oferta e envie seu pedido por fax junto com uma fotocópia do seu cheque administrativo ou ordem de pagamento e nós reservaremos esse drive para você e somente para você - primeiro a chegar, primeiro a ser servido ! nenhuma oferta "razoável" será recusada . faça seu pedido hoje ! ! ! ! frete grátis (sem caixas postais, por favor) via ups! imprimir formulário de pedido enviar para :   esses discos rígidos não durarão muito tempo! ! ! ! ! ! !  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * ( somente fundos americanos ! ) hal smalltalker , inc . 268 bush street # 3302 san francisco , ca 94104 u . s . a . fax : 1-925 - 432-9904 ( 24x7 ) - envie seu pedido por fax e o pagamento pelo correio ! obrigado por sua atenção e tenha um bom dia ! ! ! ! + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + visite http : / / 207 . 55 . 200 . 4 para obter ótimas ofertas de hospedagem na web! ! ! ! ! ! ! ! ! anon - a-spam ! ! ! ! ! ! ! ! ! !  ! Sim, você já ouviu tudo isso antes, mas nunca funcionou? ... bem, temos uma vantagem que todos os outros vendedores ambulantes não têm... o anon - a-spam foi projetado por uma equipe altamente treinada de engenheiros de rede profissionais e programadores de computador e foi rigorosamente testado sob todas as condições possíveis e provou ser 100% eficaz em ocultar a identidade do ISP usado para enviar os e-mails. precisa de mais provas? basta dar uma boa olhada nos cabeçalhos na parte superior deste e-mail! talvez seja necessário ativar a opção correta do seu cliente de e-mail para poder ver os cabeçalhos . . . acha que sabe de onde veio este e-mail? pense novamente! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! após o recebimento do fax e do pagamento, enviaremos detalhes completos sobre como você pode obter o anon - a-spam para que você também possa começar a enviar spam de forma 100% anônima ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! faça seu pedido hoje ! ! ! ! ! frete grátis (sem caixas postais, por favor) via ups ! imprimir formulário de pedido enviar para :   esses discos rígidos não durarão muito tempo! ! ! ! ! ! !  00 cheque administrativo ou ordem de pagamento sem cheques pessoais para : * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * ( somente fundos americanos ! ) hal smalltalker , inc . 268 bush street # 3302 san francisco , ca 94104 u . s . a . fax : 1-925 - 432-9904 ( 24x7 ) - envie seu pedido por fax e o pagamento pelo correio ! obrigado por sua atenção e tenha um bom dia ! ! ! ! + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + visite http : / / 207 . 55 . 200 . 4 para obter ótimas ofertas de hospedagem na web! ! ! ! ! ! ! ! ! seu url enviado para 590 + mecanismos de busca ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 100 hot web sites 11pm free for all links 1313 mockingbird lane links 1999 free classifieds 1stop biz directory 2havefun ffa links 4u2 german ffa 5 star ads ffa index 7 wonders da web a kid 's world links a street ffa links aaa bizop 's best 4all links aaa directory aaa world announce aaa1 biz directory ableads newlinks academy ffa links ace internet directory acgom ffa links adams ffa links add it free add it web links addasite links addweb search ad - link database adm city links adobe trading post ads enterprises ffa links aeroad ffa web directory africa on - line classified ads african american ffa afri - scope 's online classifieds ajh ffa link book aladin de directory aladin links alcancia latinoweb bilingual classifieds algo net links all in one search engine allesklar de web directory alta vista alta vista australia altavista canada amea directory america shopping mall directory american business directory americanet . com classified ads americanet . com comercial classifieds americannet ffa links directory amnet ffa web index amorgos promotions ffa link directory amorn web links ams computer ffa link ams links anointed web links anzwers aol netfind a - page ffa links api links apic links apple 2 net directory applepie ffa links argo navis free for all links arianna arkesini ffa links arkg links art conx links art maker links artesian well ffa links asia links asia trademart classifieds asm ffa links directory at&t toll free diretório atarim links atlas design ffa links australia ffa links austria annotated links austronaut auto link directory backyard mech ffa links baobab ' s new site index beehive web directory benidorm search engine beryldshannon net links better business ffa links bewoner links b-guia de busca de contas links bio diretório biz delhi web directory biz uk bizlink free directory bluechip internet free for all link page boulder colo directory brian 's add links page bronze door directory bryan ffa directory bsn italian links buildnet directory business assistance directory business opportunity ffa link directory business seeks directory c3ntris directory calfish links can links directory cardinal eng . ffa links career-pro web directory catch a wave ffa directory cbiv china cd net directory cg international links cgitest ffa links chat girl ffa links chuck 's links cite12 ffa links clever net links cofa ffa links colbymall ffa links sites colosseum links compshack classifieds computer lucros ffa links compy07 's ffa links connect svc 's ffa links cpucug diretório creation station ffa links crest web idex cs mcgill links cyberinch mall classifieds cybermax2000 ffa links cybernet dk links cybersearch uk directory cybsearch daj security ffa links page dallidalli directory damnit ffa links data creek links davids archive db web directory dcsi net directory dead point ffa links del rio web links delanet directory dererstedeutsche des strs ffa links dfw web search dgrabbbe web directory digi web net directory directorio de argentina diveintcity dki web links dreambook 2 ffa links directory dresser 's link page drs favorite ffa links drwsites ffa links dynamic ffa links directory eagle team directory earthmall web directory ebicom ffa links eccs links directory eco travel einhorn ffa links ejka web directory electric cart ffa directory emcosoft directory energion directory eohbg web directory escapades ffa links eugene foo directory eugene toinov link 's archive eule eureka ring directory eureka web links euro ferret euro seek links excite excite de germany exes travel directory fapenet free www directory ff web guide fireball fischk ffa links fisher ffa links directory flongs ffa web index flongs web directory folife ffa links forthnet directory foryourneeds ffa links four eleven spider foxatastic directory frans one stop directory free 4 ever ffa links free classifieds directory free ffa links free isp zone ffa links free isp 's ffa free lance directory free links com freedom 2000 directory freelance web directory freemall ffa links fremont online ffa links frontpage marketing ffa links fulton seas links future direct internet galactic galaxy galaxy annotate page gcc directory gcs comm links gdi 's classifieds gfts4u directory ghp net ffa links ghpians ffa links global ads links global highway go to search engine gold net links gold quest , inc . gs submit directory gsnu ffa links handnet ffa links hankins a1 classifieds harpwro ffa links health emporium links herbdr ffa links page hermanus heymon links hitchhikers web links hits galore searchable web database hombiz ffa links home page now ffa links hong kong freeway directory hong kong search hoskins hot list germany hotbot hrsk directory hrun web links hudval directory hummer hunsberger directory hwealth ffa links hwealth 's ffa links ibc net directory ibi net directory ibic directory icwest ffa links iguana links directory image builders directory indomobil web index indosite indy comnet links info brokerage ffa directory infohiway infoseek infoseek uk inha vision links innovative directory innovative functions insite 2000 interad net links intercom web directory international dateline links internet destinations usa ! adicionar um recurso internet doorway directory internet free parking ffa links internet pub ffa links irfamedia irfamedia net links isg onlinks directory island sunrise ffa links ivcs classifieds iwww directory ixmall web directory jaguar links directory janor web ffa links jason rudder 's add links jayde online jbabb ffa links jdenver ffa links jelly beanz resource directory jenett classified center jgisme links jib net directory jims ffa links jingle freaks ffa links jjaeni ffa links jjarrett ffa links jmeling jobland directory jonlubbe directory journyx links jp services directory jp services web index jump city jumper jvm classified ads karma coma ffa links karrask ffa links kc1 directory keli co links kelm 's supply free for all links keystones links kktamur net directory kromanna links kvasir directory kwik links latin world legend leifholm ffa links lek net links leon 's free links les pages web french directory lexiconn web links libertees ffa links link book directory link center link ease link monster link nation hot sites linkbooster business ffa links linkstar lod links lofthouse ffa links look smart web directory loreart ffa links lovemore links lvm web links lycos lycos sweden lycos uk lysator ffa links machiko magic city make more free link 's maniperations ffa links marcap comm . ffa links mav - olm ffa links max ban 's directory mayne ffa links mb web directory mbuggy web directory mediasat italia ffa links meta data micro vision micro web tech ffa links microimages links microstate links mjt net links mlbiz links mlm link directory molecular biology moonsite ffa links morgan net links moscow ffa links mount web links movie eye ffa links movie world ffa links mpc new riders ' riders directory muffet net directory muffet web directory multisoft naughty ncweb ffa directory nerd world nerdfest ffa links nessnet - net creations ffa links net food directory net happenings directory net link free directory netbusiness directory netlang netlink ffa web links netsonic news media links newwave inc ffa nfltp ffa links nihao web directory njc net directory no1uno nogs ffa links nomade rechercher northern light nova plaza ffa links npn host links nw ffa links nwlink web directory nyc net directory nyc web links ocver 's free for all link olson bros . anúncios classificados olypen ffa links omans directory ondweb directory one world plaza directory online - europe links only mall ffa links ou europe links only mall ffa links origo av web spider our internet ffa links ovalie readers links oz pages pakistan classified ads palme ffa directory palmtopce ffa links patspec ffa links peek a boo penfield ny ffa links peter sun ffa links page pg netware ffa directory philex net ffa links phonecard collectors ffa links pinkfud pitcher net ffa links planet search planetary market free links play it again sports ffa page potsdam powder spray ffa links powerseek pro profit ffa links directory ptw web links putter girls ffa links quest finder search engine quick links free classifieds qwik launch directory q - works web directory radicons ffa links radios tv en direct sur internet directory raetex ffa links rakyat on line rapnet ffa directory rbse spider index rcat ffa links recycler private party ads reddingcal dynamic links reference com directory remnant marketing sistemas ffa links rex resource exchange rgm webb ffa links rjk ffa link rmc links roadsigns ffa links romlinks directory rose mart links russian world directory ruth gantz 's hot links sageplace ffa web links sam 's page of links science software ffa links s - d eloe ads sdhl directory seaman ffa links seclabs net directory seclabs yellow pages secure800 ffa links seernet ffa links seicomstars ffa link page self-free web links semmering 's ffa links sg + add a link sherlock homes index shopping button free ads shrink me ffa links siam global plus links siteimage classifieds small business snow crest sos uk directory southwest media directory spark net links spot web directory spu . su diretório de classificados steves ffa links diretório stpt student submit one surf china search engine surfer - net surveyor 1 ffa links suzlinks ffa directory tbs web ffa links tcz ffa web directory teen ffa links tein medical tellit ffa links tellit ffa links page terrigal links tgn ffa links the aussie pages the business web network the do team the librarian links the link page web directory the mess links the net mine web directory the proud net ffa links the rail links the un 624 ffa directory the web explorer the web host ffa link page the web wheel search engine thunder indstate ffa links tigere ffa links directory tihbg ffa links tj productivity links top ten links web index top-design ffa links trade - city trading post travel com links tri-polor top 100 web directory turn-key ffa links turnpike emporium uc classifieds ugweb directory uk index united mall web directory united product systems ffa united tech directory united tech ffa links usa-online web directory usaonline web search engine ust ffa link directory utah ffa link directory utmarco ffa links uwebit ffa directory valuecom links veta ffa index vinny links page virtual landlord links virtual quincy web directory vision free links directory visual creations ffa directory vr ffa web directory w . w . e . w . 's web directory wallstreet links directory wanzhi ffa links wave 3 tech links wdirect web add web add directory web confetti directory web galaxy directory web makers ffa directory web pro group ffa directory web time tools ffa links web trawler directory web value ffa directory web wombat australian search engine web-concepts ffa webcrawler webhellas net directory webnet links webnophobia directory webrats ffa links webscout nominate form webseekermall . com virtual mall directory webshpere links webventure hotlist webworld ffa web links webzville ffa directory weiser . net links wellman mall web directory what u seek whats new too whatsite . com web directory whatsitetm chinese internet catalog wheelieland ffa directory whow wilmos links wizvax ffa links wm baker internet links wonder web internet links woodhouse-group classifieds ads working on line world mail world shoping directory world wide web of windows worldentre directory worldsearch links wow links xavier media directory yahoo yell uk directory yellow web links yellowweb free yellow pages yemen internet directory yp superhighway yt web directory yug . com business center ffa links zebra south africa zetman 's free for all link page zippergate ffa links zoid directory zscn add ffa links print order form ship to :   vale a pena enviar seus URLs uma vez por semana! ! ! ! ! ! ! * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Pagamento por correio $ 29 . 95 para cada url por envio cheque administrativo ou ordem de pagamento, sem cheques pessoais para : * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * ( somente fundos dos EUA! ) hal smalltalker , inc . 268 bush street # 3302 san francisco , ca 94104 u . s . a . fax : 1-925 - 432-9904 ( 24x7 ) - envie seu pedido por fax e o pagamento pelo correio ! obrigado por sua atenção e tenha um bom dia ! ! ! !   / / 207 . 55 . 200 . 4 para obter ótimas ofertas de hospedagem na web! ! ! ! ! ! ! ! !
Olá, se isso chegou até você por engano, aceite nossas desculpas e responda com = remover no assunto e você será imediatamente. obrigado!   este é um relatório totalmente novo sobre onde e como descobrir informações. = descobrir quase tudo sobre quase qualquer pessoa, facilmente, = 20 diretamente na internet! = 20 tentando encontrar um velho amigo? quer saber quando seu chefe foi = 20 preso na faculdade? quer saber a renda de alguém? quer = 20 obter os fatos concretos sobre o passado? ou o presente de alguém? em um novo = relacionamento e quer ter certeza de que o "conhece"? contratando um = 20 novo funcionário? quer descobrir algo sobre aquele vizinho suspeito ? = iniciando um novo relacionamento comercial ? tentando encontrar = 20 seus pais naturais ? quer encontrar um antigo colega de exército ? precisa validar um = número de seguridade social ? quer encontrar um número de telefone não listado = 20 ? ou qualquer outro tipo de informação ? a lista continua e = continua ! Existem centenas, se não milhares, de usos para este relatório! = Agora, você pode descobrir quais informações sobre você estão disponíveis para outras pessoas! Essa é a oportunidade de encontrar e corrigir informações incorretas! encontrar qualquer arquivo sobre você! descobrir tudo isso e muito mais diretamente na Internet! esse relatório direciona você a centenas de recursos da Internet para descobrir informações sobre qualquer número de pessoas ou empresas. você pode descobrir tudo o que sempre quis saber sobre amigos, familiares, = funcionários, novos clientes em potencial ou qualquer pessoa! a = 20 internet é uma ferramenta enorme para obter todos os tipos de informações sobre = alguém ou uma empresa. o problema é que a maioria dessas = 20 fontes não é facilmente conhecida. agora você pode ter a capacidade de usar = essas fontes para descobrir as informações que = 20 deseja! Há muitas fontes de informações na Internet, mas encontrá-las pode ser complicado e demorado. Os mecanismos de busca são ótimos para consultas simples, mas pode levar horas e horas = para refinar sua busca e encontrar o site que pode lhe oferecer acesso ao tipo de informação pessoal que você está procurando. O Internet Investigator é a melhor e mais fácil maneira de obter informações difíceis de encontrar na Internet! Esse novo relatório de 58 páginas informa onde e como encontrar quase todos os tipos de informações sobre alguém ou uma empresa. Faça seu pedido hoje e enviaremos o relatório por e-mail no mesmo dia em que recebermos seu pedido. = 20 aqui está uma lista parcial dos tópicos abordados no relatório . . . = 20 = b7 investigações = 20 = b7 registros vitais = 20 = b7 veículos motorizados = 20 = b7 números de telefone reversos = 20 = b7 registros pessoais = 20 = b7 banco anônimo = 20 = b7 censo = 20 = b7 adoção = 20 = b7 dicas de pesquisa = 20 = b7 localizadores de pessoas de todos os tipos = 20 = b7 sites médicos = 20 = b7 informações de crédito = 20 = b7 recursos governamentais = 20 = b7 e - mail e informações da Internet = 20 = b7 registros de pessoal militar = 20 = b7 listagens de governos estaduais = 20 = b7 jurídicos e políticos = 20 = b7 fontes de negócios = 20 = b7 empregos e triagem = 20 = b7 leis e estatutos = 20 = b7 listas de correspondência = 20 = b7 dados demográficos mundiais = 20 = b7 mídia = 20 = b7 equipamentos de segurança e vigilância = 20 = b7 diversos e muito , muito mais! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tudo isso e muito mais por apenas $ 24 . 95 (mais $ 4 . 50 de frete e manuseio) ! = Isso representa a metade do preço normal de US$ 49 . Imprima e preencha este formulário de pedido e envie-o pelo correio, juntamente com um cheque nominal à Good Info no valor de US$ 24 . 95 (mais $ 4 . 50 = 20 de frete e manuseio) em moeda americana, e enviaremos o relatório para você por correio prioritário no mesmo dia em que recebermos seu pedido!     good info services 584 castro st , suite 464 san francisco , ca 94114 e - mail : goodinfoservices @ yahoo . não perca este preço especial! será cobrada uma taxa de US$ 25 . 00 para todos os cheques devolvidos.
devido às mudanças significativas e rápidas nas políticas recentemente implementadas por muitos dos principais mecanismos de busca, atualizamos nossa publicação para que você possa avaliar a exposição do seu site aos novos riscos e oportunidades. http : / / www. sitestrategies98 . com Para cancelar a assinatura, clique no link abaixo e digite seu endereço de e-mail. http: / / www . sitestrategies98 . com / unsubscribe . html
o departamento de linguística da universidade de toronto está procurando alguém para lecionar fonologia em dois níveis (avançado e introdutório ou intermediário) no período de primavera (janeiro a abril de 1966). os candidatos a esse cargo devem enviar uma carta de candidatura, currículo, duas cartas de referência e cópias de publicações e/ou pesquisas não publicadas para peter reich, presidente do departamento de linguística da universidade de toronto, toronto, ontário, canadá, m5s 1a1; telefone 416 978-4029; fax 416 971-2688; e-mail lingdept @ epas . utoronto . ca. não envie candidaturas por e-mail. prazo final para candidatura: 15 de agosto de 1995
receio que meu pedido de informações sobre grupos de discussão sociolingüísticos ou dialetológicos feito há algum tempo não tenha gerado muitas informações, mas isso é tudo o que sei sobre: ads - l (lista da sociedade americana de dialetos) listserver: listserv @ uga . bitnet listserv @ uga . cc . uga . edu para perguntas, entre em contato com: maynor @ msstate (bernard chien perro) e comserve em: comserve @ vm . its . rpi . edu têm várias listas de comunicação, incluindo: ethno para discussão de questões em etnometodologia, conversação e análise do discurso, etc. e uma sobre gênero. para obter informações sobre essas listas, envie a mensagem show hotlines para o endereço delas. mas ainda falta uma lista sociolinguística / dialetológica. alguém poderia criar uma? maik gibson , university of reading
Há várias semanas, publiquei um pedido de textos introdutórios recentes sobre análise do discurso. Recebi várias respostas que provavelmente cobriam o leque de possibilidades. O mais mencionado foi o novo livro de Schiffren: Schiffrin, Deborah (1994). approaches to discourse. blackwell (470 p.). Como não consegui verificar algumas das informações sobre esses livros, estou reproduzindo as citações mais ou menos como me foram enviadas e em ordem alfabética. Omiti algumas sugestões que claramente não eram gerais e introdutórias. Agradeço a todos os que responderam. todos foram gentis e prestativos. como este texto já está longo, não vou citar seus nomes aqui. vocês sabem quem são. * De Beaugrande, R. (1980). Text, discourse and process, Longman. De Beaugrande, R. e Dresler. ( 1983 ) . introduction to text linguistics . longman , london chafe , wallace . ( 1994 ) . discourse , consciousness , and time : the flow and displacement of conscious experience in speaking and writing . u . of chicago press . cook , g . 1989 ( ? ) . discourse . oxford : oup . coulthard , malcolm . ( 1977 , 1985 ) . an introduction to discourse analysis . longman . eggins , suzanne . (1994) . an introduction to systemic-functional linguistics . pinter / st. martin 's . fairclough . (1992) . discourse and social change . polity press . hartmann , r . r . k . (1980) . contrastive textology . comparative discourse analysis in applied linguistics . heidelberg , julius groos verlag . studies in descriptive linguistics . vol . 5 . 125 páginas . hatch , e . ( 1992 ) . discourse and language education . cambridge : cup hatim b . and mason i . ( 1990 ) . discourse and the translator . ( longman ) . kamp , h . and reyle , u . ( 1993 ) . from discourse to logic . kluwer . lambrecht , knud . (1994). estrutura da informação e forma da sentença. cambridge university press. langford, david. (1994) . analysing talk : investigating verbal interaction in english . basingstoke : macmillan . (190 p.) mann, william e thompson, sandra. ( 1992 ) . discourse description : diverse linguistic analyses of a fund-raising text . amsterdam : john benjamins . martin , james . (1992) . english text . benjamins . mccarthy and carter . (1994) . language as discourse : perspectives for language teachers . longman . mey , jacob . pragmatics . robert e . nofsinger (1991) . everyday conversation . newbury park : sage . renkema , jan . ( 1993 ) . estudos do discurso . um livro-texto introdutório . amsterdã etc . : benjamins , ix + 1-224 pp . isbn 90 272 2136 7 stenstoem , a . b . ( 1994 ) . uma introdução à interação falada . londres : longman . raphael salkie mencionou seu . . . " introdução básica à análise de texto e discurso que será publicada pela routledge em sua série de livros de exercícios em abril. o livro cobre basicamente coesão e coerência, com alguma referência a padrões textuais maiores no último capítulo. " * * * * * * * * * * * * * * * * * * karl krahnke krahnke @ holly . colostate . edu
este é para informá-lo sobre o falecimento prematuro de jochem schindler, prof. de linguística indo-europeia na vienna univ. de 1987, prof. de linguística na harvard univ. de 1978 a 1987, que faleceu em 24 de dezembro de 1994. 24 de dezembro de 1994 . ursula doleschal & sergej krylov institut f . slawische sprachen wirtschaftsuniv . wien augasse 9 , 1090 wien tel.: + + 43 - 1-31336 4115 fax : + + 43 - 1-31336 744
gostaria de salientar que dois dos dicionários de asl em cd-rom mencionados na recente mensagem de bernard comrie, a saber: - - dicionário multimídia de asl (mm-dasl), lançamento previsto para o verão de 1995. - o dicionário asl em cd-rom desenvolvido por dennis cokely na linstok press é, na verdade, o mesmo dicionário. eu sou o autor do subsídio e diretor desse projeto e ficaria feliz em responder a quaisquer perguntas. planejamos um lançamento para o verão de 1995. o mm-dasl permitirá a busca do inglês para o asl e (criticamente, em nossa opinião), diretamente através dos parâmetros fonológicos do asl. todas as informações no mm-dasl (definições, categoria gramatical, etc.) são do *asl*. Todas as informações no mm-dasl (definições, categoria gramatical etc.) são da palavra *asl* (e não de sua glosa em inglês, como é o caso, segundo me disseram, do dicionário harpercollins). 
Aqui está a referência para a qual postei uma solicitação: shaywitz , shaywitz , pugh , et al . várias pessoas responderam à minha solicitação, sendo que as informações mais completas vieram de laura l. koenig ( koenig @ lenny . haskins . yale . edu ) e alice faber ( faber @ haskins . yale . edu > , que incluiu o endereço de e-mail de um dos autores, ken pugh ( pugh @ haskins . yale . edu ) . wayne cowart observa que ken pugh é o psicólogo cognitivo que realmente projetou o experimento . duas pessoas mencionaram que os resultados devem ser considerados com cautela e uma disse que há um editorial sobre aspectos duvidosos das descobertas, na mesma edição da nature . muito obrigado a todos que responderam . becky moreton
xulio sousa escreveu : ) e . h . tuttle and co . : editora localizada em tokyo e vermont , ) especializada em livros sobre o japão . existia pelo menos na década de 1960 . ainda existia pelo menos no ano passado . eles publicam coisas como dicionários vietnamita - inglês . tony wright ( twright @ accdvm . accd . edu ) st . philip 's college san antonio , texas
content - length : 3687 estou enviando o seguinte anúncio da nova edição (vol. 15) do journal of japanese linguistics em nome dos editores. todas as perguntas devem ser endereçadas aos endereços da revista (superfície, e-mail, fax) fornecidos abaixo. o anúncio destina-se principalmente a acadêmicos residentes fora do japão. este documento e atualizações posteriores, se houver, também estarão disponíveis no seguinte site www: http: / / condor . stcloud . msus . edu : 20020 / tojpn . html - - - - - - - journal of japanese linguistics volume 15 ( 1993 ) table of contents lexical and productive causatives in japanese : an examination of the theory of paradigmatic structure s . - y . kuroda , university of california , san diego nonsubject honorification : a pragmatic analysis shoko hamano , george washington university the generalized transformation analysis of relative clauses and island effects in japanese keiko murasugi , kinjo gakuin university notas sobre construções de controle em japonês naoko nemoto , binghamton university extração de doo e suas implicações hiroyuki ura , mit - - - - - - rates libraries / institutions individuals vol . 15 $ 35 . 00 $ 20 . 00 edições anteriores disponíveis: vol . 14 $ 35 . 00 $ 20 . 00 vol . 13 $ 30 . 00 $ 18 . 00 vol . 12 $ 30 . 00 $ 18 . 00 vol . 11 $ 25 . 00 $ 16 . 00 ( restam apenas alguns exemplares ) * * edições anteriores ao vol . 10 não estão mais disponíveis. * * vol . 11 foi publicado como papers in japanese linguistics todos os pedidos devem ser pagos antecipadamente em moeda americana . inclua um adicional de us $ 7 . 50 (por cópia) para postagem aérea fora do Japão. o envio por via marítima (superfície) é gratuito. envie cheques ou ordens de pagamento (pagáveis ao journal of japanese linguistics) para o escritório do jjl. todos os pedidos, consultas e manuscritos devem ser enviados para: jjl nanzan university e-mail: jjl @ ic . nanzan-u . ac . jp 18 yamazatocho , showaku fax: japan 052-832 - 5490 nagoya 466 japan editores: yasuaki abe ( nanzan u . ) yoko sugioka ( keio u . )
tudo o que vocês fazem é anunciar esse número 800! só isso! ! A ideia de ganhar pelo menos US$ 1.000 por semana a partir da sua segunda semana de negócios o entusiasma? Que tal nunca ter que vender nada para o seu cliente e nunca ter que falar com ninguém para ganhar dinheiro? Não sei como isso poderia ser mais fácil. todos os aspectos da venda ou da conversa com alguém são totalmente realizados pela empresa! o negócio número um em casa pelo segundo ano consecutivo, o fortune 5000 é membro do better business bureau e da câmara de comércio dos eua. o que essa empresa fará por você: * atende a todas as suas ligações, fecha suas vendas e envia cheques de comissão semanais! * O pagamento de uma comissão de US$ 100 (mais de 50% do total da venda) por cada venda. Os cheques colocam US$ 100 no seu bolso em menos de uma ou duas semanas... os ganhos rápidos com comissões aumentam e mantêm a motivação. * Você pode começar hoje mesmo. basta anunciar o número gratuito da empresa com seu número de identificação e deixar que essa empresa feche suas vendas todos os dias. . . eles fazem todo o trabalho e você é pago por isso! * Você pode anunciar da maneira que preferir: e-mail em massa, folhetos, classificados, cartões postais etc. Suponha que você use e-mail em massa, como eu estou fazendo: 100.000 e-mails com uma taxa de vendas de 1/10 de um por cento (0,1%) a US$ 100 por venda rende US$ 10.000... nada mal. Não há nada mais por aí que lhe proporcione uma renda imediata a partir desta semana com o mínimo de esforço. Antes de ligar, quero que você pense na qualidade dos operadores que atenderão sua ligação. Estou convencido de que você não encontrará uma equipe melhor de fechadores para suas vendas pessoais. você entenderá claramente do que estou falando assim que ligar. por favor, não deixe isso passar em branco. faça a ligação! ! 1-800 - 811-2141, você deverá informar o número de identificação 50030 ao ligar (os operadores ao vivo estão disponíveis das 8h às 22h, de segunda a sábado, e poderão responder a quaisquer perguntas que você possa ter). Ligue para uma das linhas de testemunho 24 horas: 888-703-5389, 888-446-6949, 888-446-6951 ou 888-731-3457 (todas gratuitas).
by sendmail ( 8 . 8 . 9 / 8 . 8 . 9 ) with smtp id qaa27101 for ionandr @ aifh . ed . ac . uk from : irms @ accubilling . com to : ionandr @ aifh . ed . ac . uk subject : free advertising for your business ! bcc : = 20 oi, só queria passar algumas informações sobre um novo software = que agora chamo de minha "arma secreta". é incrível! ouça isso... eu e centenas de outras pessoas agora podemos alcançar "milhões de clientes potenciais" - absolutamente grátis! muitos de nós estamos criando "explosões de fluxo de caixa" imediatas - literalmente da noite para o dia! e superando a concorrência! você precisa conferir isso. para obter alguns detalhes, tudo o que você precisa fazer é enviar um e-mail para: irms1 @ accubilling . com mailto : irms1 @ accubilling . com = 20 " nossa pesquisa indica que o material a seguir pode = 20 interessar a você. caso contrário, informe-nos para que possamos remover = 20 seu endereço da nossa lista. envie as remoções para irms @ accubilling . com . " = 20
ouça! todos os dias, milhares de amantes da música, de notícias, de livros e de informações estão baixando áudios gratuitos pela Internet. é rápido, fácil e totalmente gratuito! você gostaria de se juntar a eles? clique em um link destacado abaixo para conferir por si mesmo! http: / / www. mis-soft . com / rtr2 . cgi ? awy = 980611 = tp1 = vbanaqeanvsuprqpnpphx ( se o seu leitor de e-mail não suportar links clicáveis, copie a url em seu navegador da Web. ) confira estes divertidos e informativos clipes de áudio gratuitos que estão a apenas um clique de distância.  / awy = 980611 = mc4 = vbanaqeanvsuprqpnpphx com um total de 10 categorias de música, incluindo: jazz, new age, reggae, popular, clássica e rock & roll - você certamente encontrará algo para tocar com o mouse. miranda lee richards - - você já a ouviu? confira a área "bandas não assinadas" da seção de música para descobrir pessoalmente os artistas atuais em ascensão.  / / www . mis-soft . com / rtr2 . cgi ? awy = 980611 = bk2 = vbanaqeanvsuprqpnpphx baixe e ouça uma grande variedade de livros de ficção, não ficção, best sellers e clássicos, todos gratuitos. rex and the crater of doom". junte-se ao geólogo de Berkeley, walter alverez, enquanto ele conta a história de um asteroide maior do que o monte Everest que se chocou contra a Terra, forçando a eventual extinção dos dinossauros de nosso planeta.  / / www . mis-soft . com / rtr2 . cgi ? awy = 980611 = cs3 = vbanaqeanvsuprqpnpphx faça um ritual diário de download de clipes divertidos e informativos, como: old time radio - - experimente as transmissões de rádio de antigamente, como "gunsmoke", "the lone ranger" e "dimension x", à medida que elas voltam à vida com a mesma intriga e suspense que capturaram a imaginação de toda uma geração. star date - - conheça um pouco melhor o seu universo com o stardate - um guia repleto de fatos sobre o céu noturno do observatório mcdonald douglas .  / awy = 980611 = nw5 = vbanaqeanvsuprqpnpphx edição matinal da npr - - mantenha-se informado com a "edição matinal" da rádio pública nacional. bob edwards apresenta esse popular programa diário de notícias que oferece reportagens e análises detalhadas das notícias e dos eventos do dia. não se esqueça de conferir newseek, ap, cnet radio e notícias via satélite 24 horas - tudo gratuito.  / awy = 980611 = in6 = vbanaqeanvsuprqpnpphx (se o seu leitor de e-mail não suportar links clicáveis, copie o URL em seu navegador da Web). ) p . s . a seleção de áudio continua crescendo mencionamos as notícias gratuitas de hora em hora ? as últimas e mais quentes notícias nacionais e de negócios - - diretamente de nossa transmissão via satélite para seu computador por meio do software audiowiz gratuito . p . p . s . : mencionamos que todos esses clipes de áudio digital oportunos, empolgantes e altamente relevantes podem ser baixados gratuitamente ? clique em um link destacado abaixo para conferir agora ! http : / / www. mis-soft . com / rtr2 . cgi ? awy = 980611 = en7 = vbanaqeanvsuprqpnpphx ( se o seu leitor de e-mail não suportar links clicáveis, copie a url em seu navegador da Web. ) * o audiowiz também requer 16 MB de RAM, 10 MB de espaço disponível no disco rígido, ms internet explorer 3 . 0 ou netscape navigator 3 . 0 e um computador com capacidade de áudio.  / / www . mis-soft . com / cgi-bin / rem ? vbanaqeanvsuprqpnpphx ou responda por e-mail com "remove" como assunto. copyright 1998 asset max
vagas disponíveis para linguistas computacionais há pelo menos uma vaga disponível para linguistas computacionais em um projeto de tradução automática. as vagas serão localizadas na simon fraser university, em vancouver, colúmbia britânica, ou na tcc communications corporation, em victoria, colúmbia britânica. em ambos os casos, as vagas envolverão uma interação próxima entre o laboratório de linguagem natural da sfu e a tcc. a permanência é de 1 ano e é renovável, sujeita a financiamento. o salário é proporcional à experiência. a data limite para o recebimento das inscrições é 18 de abril de 1995. são procurados candidatos com as seguintes habilidades: * conhecimento de análise e/ou teoria de geração * experiência com tecnologia de tradução automática * experiência com formalismos gramaticais baseados em unificação * é necessário pelo menos um mestrado em linguística ou ciência da computação * conhecimento nativo de espanhol é uma vantagem as consultas podem ser feitas para: paul mcfetridge mcfet @ cs . sfu . ca as inscrições com nomes e endereços de contato de pelo menos três pessoas para cartas de referência devem ser enviadas para: mr. john grayson tcc communications corporation box 2400 , sidney , british columbia , canada v8l 3y3 telefone: 604-655 - 2060 fax: 604-656 - 9942
Há algumas semanas, perguntei se havia uma fonte central de informações sobre empregos em PNL. Recebi cerca de dez respostas, algumas das quais mencionavam oportunidades de emprego específicas, que repassei ao meu aluno. 1. existe uma lista chamada langage naturel (ln @ frmop11 . bitnet), administrada por philippe blache (pb @ harar . unice . fr), que pode ser útil. 2. as listas de presença da acl podem ser úteis. 3 . mark kantrowitz, da cmu, tem uma lista de discussão chamada ai-jobs . muitas das listagens estão em cl / nlp . ele pode ser contatado em mkant @ cs . cmu . edu url : http : / / www . cs . cmu . edu : 8001 / afs / cs . cmu . edu / user / mkant / www / home . html 4 . ken i . laws administra uma lista de discussão de taxa moderada chamada the computist 's communique . é um boletim eletrônico geral para cientistas da computação, mas inclui um apêndice (de tipos) de anúncios de emprego em cs / ai aplicada. novamente, alguns anúncios de nlp. ken oferece uma vez por mês brindes e assinaturas baratas para estudantes e membros desempregados. laws @ ai . sri . com . 5 . o grupo de notícias (de volume muito baixo) comp. ai . nlang-know - rep lista empregos ocasionalmente. 6 . a lista de discussão empiricist é uma lista de e-mail que cobre a PNL baseada em corpus e, para empregos em PNL, dê uma olhada no colibri, um boletim semanal e serviço de www para pessoas interessadas em linguagem, lógica, fala e/ou informação. dê uma olhada em nosso URL: ( http: / / colibri . let . ruu . nl / ) uma busca por palavra-chave em "job" (emprego) basicamente produzirá uma visão geral de todos os empregos que já foram anunciados no colibri, o que inclui todos os empregos nlp que conseguimos encontrar. com esta mensagem, anuncio que estou saindo do negócio de aconselhamento de emprego. mark aronoff
estou interessado em obter uma lista de trabalhos recentes (e não tão recentes) sobre o romeno, em particular sobre fonética, fonologia e morfologia. por favor, responda-me diretamente e eu publicarei um resumo na lista. - richard sproat linguistics research department at&t bell laboratories | tel ( 908 ) 582-5296 600 mountain avenue , room 2d - 451 | fax ( 908 ) 582-7308 murray hill , nj 07974 , usa | rws @ research . att . com
  ehu . es ) ariel mira ( mariel @ ccsg . tau . ac . il ) " ellen l . contini - morava " ( elc9j @ faraday . clas . virginia . edu ) simon corston ( corston @ humanitas . ucsb . edu ) brian d joseph ( bjoseph @ magnus . acs . ohio-state . edu ) june wickboldt : jwickbol @ ucs . indiana .  es ) em basco não há gênero algum em substantivos ou pronomes, mas algumas formas verbais carregam a distinção do gênero da 2ª pessoa nik ekarri diat nik ekarri dinat i ( erg ) give it to you-masc i ( erg ) give it to you-fem antton elosegi ( universidade do país basco ) ariel mira ( mariel @ ccsg . tau . ac . il ) em meu próprio hebraico, as inflexões verbais "normais" (passado e futuro) distinguem gênero e número de pessoa na 2ª e 3ª pessoas, mas somente número na 1ª pessoa. Até aí tudo bem, porque o sistema pronominal livre também o faz. No entanto, nosso tempo verbal agora presente é morfologicamente uma forma nominal (por exemplo, holexet = 'andar (fem)' e também 'andarilho (fem)'). Agora, nossas formas nominais, que não têm nada a ver com as formas pronominais, flexionam para número e gênero, mas não distinguem as pessoas. O resultado é que agora a inflexão da 1ª pessoa do presente distingue entre fem e masc, embora o pronome independente não o faça. 1. tempo futuro 3ª pessoa do plural: a forma fem quase nunca é usada. até mesmo a academia linguística purista "aboliu" a forma (parece que nunca a tivemos no tempo passado). 2 . na fala coloquial, o mesmo está acontecendo com a 2ª pessoa, sem dúvida porque as formas fem da 2ª e 3ª pessoas do plural são idênticas (embora não as formas masc com as quais elas convergiram). 3. isso precisa ser verificado! o pronome feminino plural livre, bem como as inflexões passadas do mesmo, parecem-me estar tremendo. mas dados reais precisam ser registrados para isso, portanto, não dê muita importância a isso. eu me pergunto se formas mistas são possíveis, a saber, you-fem go + masc, etc. * E, em uma nota mais teórica: espero que você encontre poucos exemplos do que está procurando, pois acredito (o que outros têm dito há cerca de cem anos) que as flexões tendem a se desenvolver a partir de pronomes livres. Daí a dependência entre os significados codificados, embora não haja nenhuma razão de princípio para que a flexão mude depois, eu acho. Se estiver interessado em teorias sobre o desenvolvimento da inflexão a partir dos pronomes, eu tenho a minha própria, que explica o fato bem conhecido de que as inflexões para a 1ª e a 2ª pessoa são muito mais predominantes do que para a 3ª pessoa. As formas mínimas são reservadas para referentes mais acessíveis (em geral), portanto, as inflexões são o desenvolvimento natural dos pronomes livres para antecedentes altamente acessíveis. Você pode dar uma olhada no meu livro "Accessing np antecedents" (Acessando antecedentes de PN), Routledge, 1990, capítulo 6. - Os dois entrevistados a seguir citam casos em que a marcação logofórica e obviativa ocorre anexada ao verbo em vez de ao pronome ao qual se referem. Para mim, parece que essas partículas não são inflexões propriamente ditas, embora eu não tenha certeza de como exatamente as classificaria.  1986. discurso relatado em algumas línguas do nepal. em f. coulmas (ed.) discurso direto e indireto, berlim: mouton de gruyter, e gokana, consulte hyman, larry m. e bernard comrie. 1981 . referência logofórica em gokana . journal of african languages and linguistics . 3 : 19-37 . brian d joseph ( bjoseph @ magnus . acs . ohio-state . edu), a língua algonquina cree, falada no Canadá, tem uma categoria conhecida na literatura como "obviativa", que fornece uma maneira de distinguir entre diferentes terceiros em um discurso (a primeira mencionada é "proximate" (próximo) e a seguinte é "obviative" (obviativo), de modo que o cree pode distinguir sem ambiguidade entre "john met bill as he was walking down the street" (João encontrou Bill quando ele estava andando pela rua), onde "rhe" em inglês pode se referir tanto a João quanto a Bill - em cree seria sem ambiguidade um ou outro). Na maior parte das vezes, e é aqui que isso é relevante para você, essa marcação aparece no verbo (portanto, a forma do verbo na frase acima seria diferente se fosse john andando ou bill andando); os substantivos podem apresentar marcação obviativa/próxima (embora uma classe, os chamados substantivos "inanimados", não apresente), e há formas próximas e obviativas de pronomes demonstrativos, mas não dos pronomes pessoais. Assim, "wi : ya" é "he / proximate" bem como "he / obviative". Os pronomes não são normalmente expressos em cree, mas se você olhar apenas para os pronomes pessoais, então o cree seria uma língua do tipo que você estava procurando. - Finalmente, dois entrevistados observaram que os pronomes independentes não são necessariamente marcados para o caso da mesma forma que os afixos pronominais. Esses fenômenos não me parecem raros (por exemplo, o árabe faz o mesmo).  mas como os prefixos de sujeito e objeto em swahili são frequentemente chamados de "pronominais", não sei se isso conta como uma distinção que não pode ser feita por pronomes. simon corston ( corston @ humanitas . ucsb . edu ) em meu artigo, no prelo na série pacific linguistics da anu, discuto a "ergatividade em roviana". roviana tem formas pronominais especiais usadas para absolutivos ("s ('s ubject of intr') ou o ('object') Os pronomes fazem distinções em pessoa, número e incl / ecl para 1pl. Há afixos verbais pronominais no verbo que são sempre apenas o. Ou seja, enquanto os pronomes independentes não distinguem s / o, os afixos pronominais o fazem. - achei tudo muito interessante e fico feliz em receber mais informações sobre minha pergunta acima. obrigado novamente a quem respondeu! maik gibson university of reading
alguém tem informações sobre o próximo congresso internacional de linguistas em paris em 1997? quem é a pessoa de contato (endereço de e-mail)? obrigado, dieter stein anglistik iii universitaetsstr. 1 40225 duesseldorf germany stein @ mail . rz . uni-duesseldorf . de
content - length : 3595 call for papers the sixth japanese / korean linguistics conference university of hawaii at manoa august 8 - 10 , 1995 deadline for submission of abstracts : april 30 , 1995 on - campus accommodations and board will be provided for presenters . palestrantes principais samuel martin (professor emérito) universidade de yale noriko akatsuka universidade da califórnia, los angeles esta conferência tem como objetivo oferecer um fórum para a apresentação de pesquisas em linguística coreana e japonesa, facilitando assim os esforços para aprofundar nossa compreensão desses dois idiomas, que têm semelhanças tipológicas impressionantes. Os possíveis tópicos incluem, entre outros: sintaxe, semântica, fonologia, morfologia, pragmática, linguística histórica, tipologia, psicolinguística, sociolinguística, aquisição da linguagem e discurso. As apresentações terão 20 minutos de duração e serão seguidas por um período de 10 minutos para perguntas e respostas: 1. sete (7) cópias de um resumo de uma página (não mais que 500 palavras) com um título. omita seu nome e afiliação no resumo. o limite de uma página (500 palavras) deve ser estritamente observado; uma segunda página pode ser usada somente para dados e citação de referências. 2 . um cartão de 3" por 5" com o título do trabalho, o nome do(s) autor(es), o endereço para correspondência do autor, a afiliação do autor, o número de telefone, o número de fax e o endereço de e-mail. 3. um cartão postal selado e auto-endereçado, caso deseje ser notificado quando seu resumo for recebido 4. somente um resumo pode ser enviado como autor único. a mesma pessoa também pode enviar um resumo de autoria conjunta. os resumos devem ser enviados para um dos endereços abaixo até 30 de abril de 1995. na face do envelope, à direita do endereço de correspondência, escreva "discourse / functional" ou "formal", conforme apropriado. observe que a fonologia e a fonética devem ser incluídas na categoria formal. sohn ( formal ) j / k conference dept of east asian langs & lits university of hawaii at manoa 1890 east west road honolulu , hi 96822 iwasaki ( discourse / functional ) j / k conference dept of east asian langs & cultures ucla los angeles , ca 90095-1540 os anais desta conferência serão publicados como japanese / korean linguistics vol . 6 pelo center for the study of language and information e será distribuído pela cambridge university press. entre em contato com john haig para fazer perguntas e obter mais informações. seu endereço de e-mail é: haig @ uhunix . uhcc . hawaii . edu
Caros linguistas, este é um pedido desesperado de informações sobre um software que permita cronometrar a tomada de turnos em uma conversa natural. Se alguém souber de algo que possa ser persuadido a fazer isso para mim, por favor, me avise, pois isso está se tornando bastante urgente. sally hunt linguistics department rhodes university grahamstown 6140 south africa e-mail: lish @ warthog. ru. ac. za phone: + 27 - 461 - 318105 / 6 ( w ) fax: + 27 - 461 - 25049
Há algumas semanas, postei uma pergunta na lista sobre o desaparecimento de had ou sua forma contraída ' d , em expressões como she better stop , que apareceu em uma publicação acadêmica recente. Questionei as atitudes das pessoas em relação à padronização dessa nova forma (better), o status subsequente do infinitivo simples (stop), a possibilidade de sua associação com a construção extraposta it is better that she stop (implicando uma análise do subjuntivo de stop) e a probabilidade de substituir outro adjetivo (por exemplo, good) no lugar de better em decorrência disso. Recebi 26 respostas e gostaria de agradecer às seguintes pessoas que enviaram seus comentários e àqueles que ainda não o fizeram: tamara al-Kasey; eleanor olds batchelder; jonathon berg; claudia brugman; marsha bundman; ellen contini-morava; max copperman; john cowan (logical language group); david fertig; frederik fouvry; dorine houston; marge jackman; roger lass; deborah d . kela ruuskanen ; james kirchner ; timothy miller ; catherine rudin ; raphael salkie ; alena sanusi ; hal schiffman ; jane simpson ; dan slobin ; frits stuurman ; larry trask ; ivan uemlianen ; max wheeler . das 18 respostas à questão da padronização, 9 responderam que não deveria ser considerada padrão, 9 acharam que era normal, informal ou ok, e 8 não consideraram essa questão. ninguém gostou da análise de stop como subjuntivo, 2 pessoas consideraram que a derivação extraposta soava educada ou afetada. Uma resposta considerou que stop era uma forma imperativa. Quatro pessoas responderam que better era um auxiliar, 7 acharam que era um modal ou semimodal e 2 acharam que a construção era simplesmente idiomática. John Cowan mencionou o uso de better no inglês americano de influência iídiche como um prefixo de frase: "better she should n't go". Com relação à sua inversão em interrogativas, 9 pessoas consideraram que sai não era aceitável, uma pessoa achou que era aceitável inverter em tags e apenas uma pessoa achou que a cláusula principal sai soava bem. também gostaria de agradecer a frederik fouvry por sua referência: "information based syntax and semantics" (hpsg vol. 1, pollard & sag, 1987). 1, pollard & sag, 1987) na qual better é analisado como um auxiliar que não permite inversão; e a frits stuurman por suas referências e comentários: em g. gazdar , g. pullum , & i. sag ( 1982 ) " auxiliaries and related phenomena in a restricted theory of phrase structure " _ language _ 59 , 3 : 591-638 , pp . 610-611, há uma referência a aren ' t como um caso semelhante ( aren ' t i vs. i aren ' t ); e em gazdar , e . klein , pullum & sag ( 1985 ) _ generalized phrase structure grammar _ ( cambridge , mass . : harvard up ) , p . 64, e gazdar, pullum & sag (1982), p. 611, nota de rodapé 17, há referências a diferentes significados de modais como shall e might quando invertidos para interrogativas. frits stuurman também cita uma referência da gpsg ao uso de better na p. . sells (1985) _ lectures on government binding theory, generalized phrase structure grammar, and lexical functional grammar _ (stanford: csli), p. 93. Muitas pessoas encontraram analogias com outros modais que não se invertem, por exemplo, claudia brugman menciona a dificuldade de inverter ' she has to stop') * ' has she to stop ? James Kirchner também menciona otta como um caso semelhante. Tamara Al-Kasey compara as interrogativas negativas e afirmativas: * ' had she better stop ? ' e ' had n't she better stop ? Outros itens interessantes foram: a versão vp - deletion, observada por max wheeler, "we better had"; e pelo menos duas pessoas consideraram que had parece retornar apenas para inversão em interrogativas. De modo geral, o uso da inversão de better + subject foi considerado mais comum em tags, especialmente entre crianças ou adolescentes, e jane simpson acha que a tag bettern't you está aparecendo agora no inglês australiano, com ou sem o 'd' anterior. ivan uemlianen (falante britânico do norte da Inglaterra) afirma que sempre usou a tag 'bettern't i ? ' quando era criança, o que sempre lhe pareceu não ser muito correto, e nunca tinha ouvido falar do had até ouvi-lo sendo usado em filmes antigos. dan slobin considera o uso do had arcaico ou de outra variedade ou época, embora a inversão ' better she go ? Um dos entrevistados não sabia de onde vinha o had, e outro o reanalisou como would, da mesma forma que foi reanalisado em próteses condicionais. Outra sugestão foi que fosse análogo a um auxiliar do mais-que-perfeito sem tempo. Dois responderam que a expressão she better stop era apenas um exemplo de edição desleixada. houve pouca discussão sobre os processos fonológicos, mas, em particular, achei interessantes os seguintes comentários de roger lass: "no meu dialeto, de qualquer forma (classe média da cidade de nova York), é certamente normal dizer (e, às vezes, em registros menos formais, escrever), i better, you better, he better, we better, they better... observe, porém: todos os pronomes terminam com uma vogal, e há formas alternativas, por exemplo, i 'd better. Há, no entanto, outro tipo, que às vezes é considerado melhor, mas não é: you [ b ] better, em que há uma espécie de consoante geminada ou, pelo menos, semilonga. O próprio fato de que nenhuma das coisas sintáticas marcadas com * ou ? parece ocorrer seria uma indicação de que não houve realmente nenhum tipo de reanálise, mas sim uma institucionalização de uma supressão e/ou assimilação de fala rápida, que está se infiltrando em estilos mais lentos (como acontece com frequência). Na verdade, a construção em si é estranha de qualquer forma, já que o comparativo you had não parece existir, exceto em arcaísmos como "i 'liefer do that" (não posso usá-lo, mas já o ouvi). "Esse último comentário acho que nos dá bastante espaço para mais discussões. debbie ziegeler
estágio linguístico de verão lexicon naming , inc . a lexicon naming , inc., uma empresa de consultoria que desenvolve nomes de marcas e novos nomes corporativos em todo o mundo, procura um estagiário de verão em tempo integral para seu grupo de linguagem de marcas. o estagiário colaborará com uma equipe de linguistas para: - produzir materiais de referência para trabalhos criativos sobre nomes para mercados ingleses e estrangeiros. - preparar análises linguísticas de nomes usando critérios fonéticos, morfológicos e semânticos dos principais idiomas do mundo. - desenvolver novas maneiras eficazes de aplicar a linguística ao processo de nomeação. gostaríamos de ouvir os candidatos cuja experiência abranja o estudo do som e do significado em vários dos principais idiomas do mundo. estamos interessados em candidatos com formação aprofundada nas principais subdisciplinas linguísticas, como fonologia e morfologia, linguística histórica e estudo linguístico da metáfora. os candidatos ao estágio devem ter um doutorado em linguística ou estar trabalhando em uma dissertação de doutorado em linguística. O estágio estará disponível a partir de junho de 1995, por um período de três a quatro meses. A faixa salarial é de US$ 20 a US$ 25 por hora, dependendo da formação, das credenciais e da experiência. Envie uma carta de candidatura descrevendo seus interesses, formação e disponibilidade, um curriculum vitae, nomes e endereços de três referências e três publicações representativas para: brand language group lexicon naming, inc. 3030 bridgeway sausalito ca 94965
pare a dor rapidamente: golfe - tênis - exercícios sem dor! olá! = 20 meu nome é pat. sou um ávido jogador de tênis e caminhante. sofri de dor no ombro durante anos. nada parecia = 20 me aliviar completamente a dor. = 20 finalmente, experimentei o pain guard, uma loção para alívio da dor vendida por uma = 20 empresa chamada outback secrets. O pain guard aliviou = 20 minha dor no ombro rapidamente - na verdade, quase imediatamente! = 20 Gostei tanto do pain guard que comprei a empresa há 17 meses. sinceramente! desde que comprei a empresa, ajudei centenas e centenas de pessoas a aliviar dores musculares e = 20 articulares crônicas.   é responsabilidade dos anunciantes verificar as leis locais, estaduais e federais relativas ao produto ou serviço que anunciam.
com mais de 30.000 dentistas em todo o país, teremos um perto de você. por cerca de $ 10 . 00 por mês, sua família economizará uma média de 30 a 80% em todos os procedimentos odontológicos: * Limpeza e polimento de rotina, obturações, canais radiculares, coroas, dentaduras, aparelhos ortodônticos. * Novos selantes para prevenir cáries. * Odontologia cosmética, como clareamento dental e facetas. * sem burocracia, todos os problemas dentários pré-existentes se qualificam sem períodos de espera * número de telefone gratuito para localização de médicos . para obter mais detalhes, ligue para 1-800-463-6021, consulte o código de identificação - - - - jj0625 p . s . ligue para obter detalhes antes de 1º de julho e, com seu plano odontológico, receba o plano óptico gratuitamente ! obrigado
lucro com a quebra do maior monopólio da américa . Aumento de US$ 200 milhões a mais por ano no crescimento econômico. seja dono de uma parte desse mercado em expansão. mais de 50% de retorno anual com renda residual. qualificado para ira / sep. para obter detalhes completos: clique aqui t
não deseja receber esses e-mails? clique no link a seguir para remover seu endereço de nossa lista de correspondência: http :  / / capitalfm . com - boyzone chat - converse com os meninos diretamente do palco do estádio de wembley! - novos lançamentos - todas as melhores músicas novas. - fantasy record label - leve suas bandas favoritas ao topo . - the truman show - ganhe ingressos para a pré-estreia! - loja de música on-line - todas as suas músicas favoritas na porta de sua casa . - sportstime - ação ao vivo e grandes jogos . + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - - boyzone - no dia 11 de outubro traremos um bate-papo exclusivo com o boyzone direto do palco do estádio de wembley! junte-se a nós a partir das 17h e para mais informações mais próximas da data acesse: http : / / capitalfm . com - novos lançamentos - todas as melhores músicas novas. 911, tina arena, hinda hicks, b* witched, fun lovin' criminals e muito mais. para conferir, acesse: http : / / capitalfm . com - fantasy record label - leve suas bandas favoritas ao topo. você acha que tem o que é preciso para ser um sucesso no mundo da música? agora você pode tentar sua sorte com o retorno do incrível jogo fantasy record label e ganhar novos prêmios incríveis em: http : / / capitalfm . com - the truman show - ganhe ingressos para a pré-estreia e seja o primeiro na sua rua a ter visto o truman show! jim carrey é truman, cuja vida está presa em uma novela. para ter a chance de ganhar, acesse: http : / / capitalfm . com - shop - todas as suas músicas favoritas na sua porta . nossa nova loja de música está fazendo sucesso e, se você ainda não verificou como é fácil comprar as melhores e mais recentes músicas, não hesite! tudo é feito a partir do seu desktop e, quando você se dá conta, sua música favorita está na sua caixa de correio. e estamos sempre aqui para ajudar caso você tenha alguma dúvida. para uma nova experiência de compra de música, acesse: http : / / capitalfm . com - sportstime - ação ao vivo e grandes jogos . vote agora no jogador do mês de setembro - alan shearer é o favorito, mas talvez você pense diferente ? george graham é o homem certo para o spurs - nos concentramos na maior transferência da temporada até agora . a inglaterra está de volta à trilha da euro 2000, com jogos contra a bulgária e o luxemburgo, e teremos todas as novidades do campo da inglaterra. ouça os comentários ao vivo com a equipe da capital gold sport quando o arsenal enfrentar o panathanaikos na liga dos campeões (30 de setembro) e o newcastle united em casa na premiership (4 de outubro). tudo isso em: http : / / capitalfm . com
universidade de tuebingen departamento de linguística divisão de linguística computacional posição de pesquisa para um linguista computacional estamos anunciando uma posição de pesquisa no projeto verbmobil , que é financiado pelo ministério alemão de educação e pesquisa ( bmbf ) . verbmobil está preocupado com o desenvolvimento de um sistema portátil de tradução de fala para fala para comunicação "face a face" . o subprojeto verbmobil no departamento de lingüística computacional em tuebingen está preocupado com a avaliação e a transferência semântica para a tradução automática entre o alemão e o inglês, em particular: - a representação semântica, a desambiguação e a tradução de expressões temporais - a representação semântica, a desambiguação e a tradução de palavras complexas - a modelagem computacional desses domínios empíricos e - a implementação de um subsistema de trabalho do verbmobil em colaboração com outros sites do verbmobil. Os candidatos devem ter experiência em linguística computacional (especialmente em formalismos baseados em unificação) ou ciência da computação. Conhecimento de alemão e experiência em tradução automática, sintaxe/semântica em inglês (especialmente em gramática de estrutura de frase orientada por cabeça, teoria de representação de discurso e na semântica de tempo e aspecto) O candidato selecionado deverá trabalhar tanto em questões teóricas quanto na implementação prática. O projeto teve início em 1993 e durará até dezembro de 1996, com a possibilidade de prorrogação, dependendo do financiamento. O candidato selecionado deverá assumir o cargo o mais rápido possível. O cargo é de "wissenschaftlicher mitarbeiter" (salário de acordo com a escala de pagamento alemã da bat iia; mínimo de 65.000 dm por ano). as candidaturas devem incluir currículo e um esboço da experiência e dos interesses de pesquisa. nomes e endereços de referências serão úteis. as candidaturas devem ser enviadas por correio ou e-mail para o endereço abaixo. as candidaturas recebidas até 15 de julho de 1995 serão totalmente consideradas. prof. dr. erhard w. hinrichs seminar fuer sprachwissenschaft abt. computerlinguistik eberhard - karls universitaet tuebingen kleine wilhelmstr. 113 d-72074 tuebingen germany hinrichs @ sfs . nphil . uni-tuebingen . de
a editora em rutland, vt e tokyo chama-se charles e. tuttle, editora, entre outros bons livros, do dicionário de caracteres japoneses e ingleses de andrew n. nelson. meu exemplar de nelson é de 1975, e também tenho um exemplar de k. g. henshall, a guide to remembering japanese characters, com impressão de 1990. portanto, a editora ainda existe hoje, e não existiu apenas até a década de 1960. hartmut haberland
descrambler de televisão a cabo - fácil de fazer! construa seu próprio descrambler de televisão a cabo com apenas 7 peças da radio shack por menos de US$ 12 . 00 . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - (atualização de última hora: "vi minha carta e instruções enviadas por pessoas que, além de violarem as leis de direitos autorais, não estão respondendo ao cliente nem fornecendo o conjunto original e completo de planos e instruções. esteja ciente de que você está arriscando seu dinheiro e sua paciência ao fazer pedidos de pessoas que não sabem nada sobre esse assunto técnico/elétrico" - raul mendez) construa seu próprio decodificador de televisão a cabo com apenas 7 peças da radio shack por menos de US$ 12 . 00 . suprimentos necessários: = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 1 - minicaixa de rádio shack (peça nº 270-235) 1 - resistor de watt . 2 . 2k - 2 . 4k ohm (peça nº 271-1325) 1 - capacitor variável de 75pf - 100pf (pedido especial) 2 - conectores tipo chassi f61a (peça nº 278-212) 12 " - fio de cobre sólido nº 12 12 " - cabo coaxial rg59 ferramentas necessárias: chave de fenda e furadeira . pistola de solda e solda (opcional) . obtenha todos os canais de filmes premium, canais de entretenimento adulto e pay per view por ... grátis, grátis, grátis! ! Agora, se eu tiver sua atenção, deixe-me contar como surgiu essa oportunidade fantástica. Meu nome é Raul. Moro em Nova York, Nova York. Tenho ingressos para a temporada do time de hóquei da cidade. Convidei um amigo para um dos jogos em outubro passado. Ele disse: "Adoraria ir se você puder me levar de volta para casa até as 22h. "Eu disse a ele que alguns jogos passam das 22h e que ele se importaria se ficássemos se o jogo estivesse próximo. Sua resposta foi: "Não, hoje à noite é a luta de boxe entre Mike Tyson e Evander Holyfield e eu tenho o jogo no pay per view". Ele disse: "Claro, sem problemas". Então, fomos assistir a essa grande luta no pay per view da TV a cabo e éramos os únicos dois caras na casa do meu amigo. Depois da luta (já que foi tão boa), eu me ofereci para pagar metade do valor da luta. Eu ganhei a luta de graça! "Eu disse a ele: "de graça, essas lutas não custam em torno de US$ 40,00 por luta? 00 por luta? "Ele me disse: "Sim, custam, mas eu comprei um decodificador de cabos de um conhecido meu por US$ 300. Ele explicou que essa "caixinha preta" recebe todos os eventos pay per view disponíveis e também sintoniza todos os canais de filmes premium e todos os canais de entretenimento adulto. " " $ 300 . 00, sem problemas, onde eu pago! ! ! "Estou falando sério, eu estava empolgado. Canais de filmes premium vitalícios, pay per view e entretenimento adulto, tudo por uma taxa única de US$ 300. 00 dólares... não pode ser! ! ! "O cara que vendeu a caixa para o meu amigo não estava em lugar nenhum. Fiquei muito decepcionado. Agora era hora de tomar medidas desesperadas. Implorei e implorei ao meu amigo até que ele concordou em me deixar desmontar a caixa dele, peça por peça, para ver como eu poderia fazer uma para mim. Felizmente, foi muito fácil. Se não fosse simples, eu sabia que havia uma pequena chance de ela não voltar a ficar tão bonita. Agora o resto é história... tenho minha própria caixa, que construí com minhas próprias mãos. ! ? Se sim, você pagaria US$ 300 . 00. talvez sim, talvez não. provavelmente não, a menos que você tenha visto uma funcionando primeiro. mas como isso não é possível, eu lhe venderei um conjunto completo de instruções sobre como construir uma você mesmo por míseros US$ 12 . 00. No entanto, por esse preço, você também deverá incluir um envelope nº 10 selado e endereçado, com 55 centavos de dólar de postagem. Você pode se perguntar se isso é algum tipo de golpe. A resposta é não! Tudo tem uma mecânica específica de como e por que faz o que faz. Estamos acostumados a apertar um interruptor, pressionar um botão ou mover o mouse pelo teclado do computador. Tudo acontece por causa de um determinado conjunto de processos. O decodificador de televisão a cabo não é diferente. Entretanto, para fins legais, devo acrescentar a esta carta que esta oferta e o conjunto de instruções não serão válidos onde forem proibidos por lei e que a montagem das peças necessárias para fazer essa "pequena joia" funcionar é apenas para fins educacionais. 00 em dinheiro, cheque ou ordem de pagamento a pagar para: raul mendez enterprises, 50 lexington av suite 209, new york city, ny 10010 enviarei seu pedido pelo correio dentro de 24 horas após recebê-lo. Além disso, farei o reembolso mediante solicitação por escrito se você não estiver satisfeito por qualquer motivo. ! sinceramente, raul mendez p . s . : o uso dessa minicaixa, se você decidir continuar e ver se a sua criação funciona, não requer nenhuma alteração no sistema de cabos existente. basta parafusá-la, logo atrás da televisão. p . p . : sem as instruções, é como descobrir como acertar o relógio do seu videocassete. com as instruções, o sucesso é garantido.
ganhando milhões - segredos da internet sim . vou revelar em detalhes e com links da internet todos os segredos da internet que podem torná-lo rico - rico - rico . esse é o resultado de anos de pesquisa . minha pesquisa . dias e noites até altas horas da madrugada pesquisando e compilando dados . eu sabia que algumas pessoas estavam ficando ricas usando a internet com relativamente pouco investimento . Agora eu sei como. Estou disposto a compartilhar com você, mas isso pode mudar a qualquer momento. Sinceramente, muitas pessoas estão tentando me calar. e eu estou ficando um pouco desgastado com tudo isso. portanto, obtenha essas informações enquanto pode. por que não estou guardando esses segredos para mim mesmo e usando-os para ganhar milhões? na verdade, eu os estou usando neste momento e é por isso que sei que eles funcionam. Estou disponibilizando-os para você porque ninguém mais o fará e isso cria uma oportunidade de negócios para mim. simples assim. se você se sente nervoso em investir alguns dólares para ganhar milhões, então simplesmente não o faça. já disse o suficiente. $ 19 . 95 - como fazer milhões - segredos da internet - parte um * * * como configurar um servidor web em seu computador doméstico gratuitamente * * * o primeiro passo para fazer milhões na internet é configurar seu próprio servidor web para que você possa hospedar seu site e enviar e receber e-mails com o mínimo de interferência . eu mostro como obter um software de servidor web gratuito e como controlar seu site remotamente e mantê-lo no ar o tempo todo sem equipamentos caros . eu mostrarei como transformar seu computador doméstico em uma loja na internet que gera dinheiro . $ 99 . 95 - making millions - secrets of the internet - part two ( including part one ) * * * como comercializar para milhões de usuários da Internet por meio de 20.000 grupos de notícias * * * o segundo passo para ganhar milhões na Internet é ter o software adequado e os métodos apropriados para usar os grupos de notícias para comercializar seus produtos. se você tentar usar seu navegador para acessar os grupos de notícias, provavelmente levará mais de 100 anos para acessar todos eles. É por isso que o software adequado é uma necessidade. E se você tiver o software adequado e não observar a etiqueta adequada, então você será expulso do seu isp (provedor de serviços de internet) em poucas horas. Eu lhe indicarei o software adequado para acessar milhares de grupos de notícias por minuto e para comercializar nos grupos de notícias sem ser expulso do seu isp. $ 199 . 95 - making millions - secrets of the internet - part three ( including part one and part two ) * * * how to market to over 60 million internet users thru bulk e - mail * * * the third step to making millions on the internet is to have the proper software and the proper methods to use the bulk email to market your products . if you attempt to use your browser to send bulk email it will probably take your over 1000 years to send lists of 60 million plus . É por isso que o software adequado é uma necessidade. e se você tiver o software adequado e não observar a etiqueta adequada, será expulso do seu isp (provedor de serviços de Internet) em questão de horas. mostrarei onde comprar bons e-mails em massa, como criar suas próprias listas enquanto dorme e como enviar seus e-mails em massa sem ser expulso do seu isp. $ 279 . 95 - como ganhar milhões - segredos da internet - parte quatro (incluindo a parte um, a parte dois e a parte três) * * * como usar métodos subliminares para publicidade eficaz em banners * * * a etapa final para ganhar milhões na internet é a publicidade eficaz em banners. não basta colocar algo no ar e rezar. Mostrarei a você como incorporar a tecnologia subliminar em seu banner de publicidade para literalmente fazer com que as pessoas cliquem em seu anúncio e entrem em seu site. e mostrarei a você como fazer com que elas literalmente comprem seus produtos com essas mesmas técnicas. como fazer o pedido? não se esqueça de colocar seu endereço de e-mail no cheque ou ordem de pagamento e eu lhe enviarei os segredos da internet por e-mail imediatamente. encomende a "parte quatro" antes de 1º de julho de 1998 e receba 61 milhões de novos endereços de e-mail gratuitamente! ! !
criando riqueza na américa > da mesa de robert allen, autor de dois mega best-sellers, nothing down e creating wealth in america san diego, california 11 : 29 p . m . "Não consigo dormir enquanto não desabafar. "É muito provável que nove entre dez pessoas que receberem esta carta a descartem sem pensar duas vezes. No entanto, sei que descobri um segredo que pode mudar sua vida financeira para sempre e estou disposto a compartilhá-lo com você gratuitamente. Se respondeu sim, deixe-me mostrar como você pode começar a viver seus sonhos este ano, antes que seja tarde demais. Vou direto ao ponto. Como está escrito no papel timbrado, meu nome é Robert Allen. Sou famoso por meus dois livros best-sellers nº 1 do New York Times. Há muitos milionários que atribuem seu sucesso a um de meus livros ou seminários. Portanto, quando eu compartilhar esse segredo com você, quero que saiba que fiz minha lição de casa. Aqui vai. Descobri o que acredito ser o negócio perfeito baseado em casa. Embora eu seja bem conhecido por meus livros e seminários sobre investimentos imobiliários, esse novo negócio não tem absolutamente nada a ver com imóveis. Na verdade, é muito mais fácil e muito menos arriscado. Ele envolve: - nenhum funcionário - pouco risco - pouco dinheiro inicial - é tão simples que qualquer pessoa pode fazê-lo. Você pode estar ganhando US$ 1.000 por semana em apenas 90 dias. Uma pessoa que conheço passou de zero a US$ 3.000 por semana em 60 dias. Isso representa US$ 150.000 por ano de renda extra, sem complicações! Em meus 20 anos de pesquisa, posso dizer honestamente: "Nunca vi uma maneira mais rápida e fácil de criar um fluxo de renda". Sinceramente, eu mesmo não acreditei no início. Por fim, concordei em verificar. Como teste, selecionei um pequeno grupo de pessoas e apresentei a elas essa incrível oportunidade. Quase imediatamente, muitas delas começaram a obter lucros. Em uma semana, muitas estavam obtendo renda de US$ 4.000 por mês em fluxo de caixa líquido. Agora, alguns deles estão recebendo cheques de US$ 3.000 por semana. E isso é só o começo! o potencial de ganho deles pode ser ilimitado! você gostaria de aprender como fazer isso? eu adoraria lhe mostrar como. mas somente se você estiver interessado o suficiente para fazer uma ligação telefônica. o número para ligar imediatamente é 1-888 - 571-6637. é uma mensagem gravada de 3 minutos, 24 horas por dia. essa pode ser a resposta que você está procurando. cordialmente, robert g. allen p. s. quero mostrar a você como criar fluxos extras de renda rapidamente, pegue o telefone e ligue agora 1-888 - 571-6637.
 baixo custo inicial garantido . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * visita altamente recomendada ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! http : / / members . forfree . at / ~ bestbus / sinceramente, joe kirky
o departamento de tesl e linguística aplicada da universidade da califórnia, los angeles, anuncia uma vaga para especialista em testes de idiomas, cargo a ser determinado. o cargo é temporário de um ano, com possibilidade de renovação por um segundo ano, dependendo da aprovação orçamentária final. O nomeado deverá ministrar três cursos, como um curso básico de testes de idiomas, um curso avançado de construção e administração de testes de idiomas e um curso de design experimental e análise estatística para linguística aplicada. O nomeado também assumirá a responsabilidade principal de supervisionar o desenvolvimento e a administração do exame de colocação de inglês como segundo idioma (eslpe) e aconselhará sobre outros projetos de testes de idiomas nos quais o departamento está envolvido atualmente. As inscrições devem ser recebidas até 15 de abril de 1995 e devem incluir carta, curriculum vitae, três cartas de referência e publicações representativas. Envie as inscrições para: chair, search committee, department of tesl & applied linguistics, 3300 rolfe hall, p. o. box 951531, los los Angeles, EUA. o. box 951531 , los angeles , ca 90095-1531 . fax: 310 / 206-4118 ; telefone: 310 / 825-4631 . consultas por correio eletrônico podem ser enviadas para lyn @ humnet . ucla . edu . ucla is an affirmative action , equal opportunity employer . women and members of underrepresented minorities are encouraged to apply .
o centro de textos eletrônicos em humanidades (ceth) está procurando um especialista em computação em humanidades. consulte a descrição do cargo abaixo. susan hockey diretora, centro de textos eletrônicos em humanidades especialista em computação em humanidades centro de textos eletrônicos em humanidades responsabilidades: desenvolve e mantém serviços de informação para o centro, incluindo servidor da rede mundial de computadores, boletim informativo e uma série planejada de guias para recursos e aplicativos de textos eletrônicos. fornece suporte de pesquisa para computação em ciências humanas e textos eletrônicos em âmbito nacional. faz apresentações e seminários sobre textos eletrônicos em ciências humanas. coordena o centro de textos eletrônicos na universidade de rutgers, incluindo a supervisão de assistentes estudantis. auxilia os participantes do seminário de verão da ceth. qualificações: sólida formação em ciências humanas, preferencialmente com doutorado. é necessário ter experiência com aplicativos de computador em pesquisa de ciências humanas, preferencialmente por pelo menos dois anos. é necessário ter conhecimento de alguns idiomas estrangeiros. é necessário ter conhecimento de tei sgml e experiência com internet, PCs (dos e windows), macintosh e unix. é necessário ter boa comunicação oral e escrita. salário: negociável, dependendo da experiência e das qualificações, para uma nomeação financiada por bolsa equivalente ao cargo de professor assistente; possibilidade de renovação. status/benefícios: status de professor, não titular, nomeação para o ano-calendário, pensão tiaa/cref, seguro de vida/saúde, prescrição de medicamentos, planos odontológicos e de óculos, remissão de mensalidades, um mês de férias. perfil do centro: o centro de textos eletrônicos em ciências humanas (ceth) é patrocinado conjuntamente pela rutgers, pela universidade estadual de new jersey e pela universidade de princeton. a sede administrativa do centro está localizada na biblioteca archibald stevens alexander, a principal biblioteca de pesquisa em ciências humanas e sociais da rutgers, no campus da college avenue, em new brunswick, new jersey. O ceth atua como um foco nacional para a criação, disseminação e uso de textos eletrônicos em ciências humanas, com ênfase em aplicações acadêmicas e materiais de fonte primária. As atividades do ceth incluem um inventário de textos eletrônicos em ciências humanas, pesquisa sobre métodos de fornecimento de acesso à Internet a coleções de material codificado em sgml em ciências humanas, um seminário internacional de verão sobre métodos e ferramentas para textos eletrônicos em ciências humanas e serviços de informações gerais para computação em ciências humanas. um consórcio de instituições membros está planejado para começar em julho de 1995. o ceth é apoiado em parte pelo national endowment for the humanities e pela andrew w. mellon foundation. para se candidatar: os currículos recebidos até 10 de abril de 1995 serão considerados em primeiro lugar. envie o currículo, a carta de apresentação e os nomes de três referências para: sandra troy (app. 112) libraries personnel officer rutgers university libraries 169 college avenue new brunswick, nj 08903 fax nº 908-932-7637 rutgers, the state university of new jersey mantém um compromisso com a ação afirmativa e a igualdade de oportunidades.
discourse levinsohn , stephen h . ; discourse features of ten languages of west-central africa ; pb . ; isbn : 0-88312 - 619 - 2 ; ix , 241pp . ; $ 30 . 00 . summer institute of linguistics and university of texas arlington . doze colaboradores descrevem as características do discurso de dez línguas do niger-congo e chadic de camarões e países limítrofes, usando dados que incluem contos populares e outras narrativas. as discussões incluem como a coerência é mantida, referência a participantes e marcadores de proeminência e contextualização. internet : academic . books @ sil . org discourse ; africa pragmatics rudanko , juhani . 1993 . pragmatic approaches to shakespeare . essays on othello , coriolanus and timon of athens . lanham , new york and london : the university press of america . field : pragmatics and its application to literature . the book develops methods of linguistic pragmatics that can , it is suggested , be applied to the study of dramatic dialogue in three shakespearean tragedies . No que diz respeito a Otelo, os métodos aplicados incluem a análise de tópicos e a análise de gramática de casos, esta última aplicada a solilóquios; no caso de Coriolanus, o foco é a análise de atos de fala e, no caso de Timon de Atenas, propõe-se que a teoria da polidez esclareça os temas da peça. argumenta-se que a aplicação prática de métodos de pragmática linguística contribui para uma melhor compreensão das três peças como obras de arte dramáticas e também leva a um maior refinamento dos próprios métodos como ferramentas de análise. sintaxe a série malfrfpirannssknir (pesquisa linguística): volume i: fridrik magnusson: kjarnafaersla og tad-innskot i aukasetningum i islensku (topicalização e inserção de tad em orações subordinadas em islandês). prêmio: usd 14 . o tema principal deste trabalho é um estudo sobre topicalização e inserção de tad em islandês, o autor dá muitos exemplos para apoiar sua teoria. ele trabalha com a tradição gerativa, e começa o livro com uma introdução sobre gramática gerativa e teoria x'. Ele também examina a ordem das palavras no islandês e em idiomas relacionados e os métodos para descrevê-la. volume ii: eirikur rognvaldsson: um ordarod og faerslur i islensku (sobre ordem e movimento das palavras no islandês). prêmio: usd 14. O tema principal do autor são as transformações posicionais no islandês. Ele começa apresentando uma descrição da estrutura básica das sentenças islandesas e, em seguida, aborda o movimento, a topicalização, a extraposição, o deslocamento indefinido do sujeito e o deslocamento indefinido do np. Por fim, ele examina o papel do movimento e suas restrições. Para encomendar os livros da série malfrfpirannssknir (pesquisa linguística), escreva para: institute of linguistics university of iceland arnagardur v / sudurgotu 101 reykjavik iceland e-mail: malvis @ rhi . hi . is
estou trabalhando em "construções verbais leves em farsi e curdo" na essex university e gostaria de compartilhar minhas ideias com outras pesquisas interessadas nessa área. vou abordar esse tópico no âmbito da incorporação de substantivos (baker, 1988; hale e keyser, 1991, 1992, 1993). Gostaria especialmente de entrar em contato com a Dra. Simin Karimi e o Dr. Jan Mohammad, que escreveram o primeiro artigo, até o momento, sobre esse assunto. ficarei muito grato se puderem me fornecer os endereços de e-mail desses linguistas. meu endereço de e-mail é o seguinte: karigx @ essex. ac. uk obrigado gh. karimi doostan
  os resumos serão considerados para aceitação antecipada a partir de outubro de 1997. o prazo final para o envio dos resumos e do formulário de pré-inscrição é 1º de dezembro de 1997, e para o envio do artigo é 15 de março de 1998. os resumos (200 palavras), juntamente com o formulário de pré-inscrição, devem ser enviados para o comitê organizador local: mahendra k. verma kalika bali dept. of language & linguistic science university of york york , yo1 5dd , uk . sua proposta deve consistir no seguinte: (1) o título do resumo, juntamente com até 5 palavras-chave; (2) o título do painel da proposta; (3) duas cópias do resumo com (em apenas uma cópia) o nome do autor, endereço postal, números de telefone e fax e endereço de e-mail, se disponível, e seu status - estudante de pesquisa, equipe acadêmica, pesquisador. envie qualquer solicitação de informações para o endereço acima ou para os seguintes endereços de e-mail: lang16 @ york. ac. uk ou mkv1 @ york. ac. uk ou kb107 @ york. ac. uk fax: 01904 432673. o comitê organizador nacional lhe dá as boas-vindas à primeira visita da sala à europa: mahendra k. verma ( universidade de york ) kalika bali ( universidade de york ) mukul saxena ( university college of ripon & st. john , york ) dierdre martin ( universidade de birmingham ) gillian ramchand ( universidade de oxford ) jane stuart - smith ( universidade de glasgow ) mais informações estarão disponíveis em breve em http : / / www . york . ac . uk / ~ kb107 sala xix department of language & linguistic science university of york , york , uk nineteenth south asian languages analysis roundtable 18-20 de julho de 1998 south asian languages : focus on research conference pre registration form preencha o seguinte formulário como gostaria que ele aparecesse na lista de participantes: seu título: .        
Eu não adicionei meus 5 centavos (ou 18 libras) de valor, mas caso seja de interesse dos usuários do wordperfect 5 . 1 / 5 . 2, meu programa de renumeração automática num fornece uma numeração eficiente e bem testada de exemplos linguísticos, etc., de uma forma muito mais simples e rápida na prática do que usar o sistema de referência cruzada embutido do wp, que é um tanto desajeitado, e com algumas vantagens extras, como o encurtamento automático de referências cruzadas como "101-109" para "101-9", se desejado, referência cruzada simples entre arquivos, etc. Dezenas de usuários em todo o mundo consideram o num confiável, útil e até mesmo essencial (é o que me dizem). Ainda não atualizei o num para funcionar com o wordperfect 6 . 0 / 6 . 1, em parte devido à pressão de outros trabalhos, em parte porque tenho recebido relatórios mistos sobre se o advento dos contadores no wp 6+ é um avanço suficiente para eliminar a vantagem potencial do num em termos de velocidade e conveniência. 1 / 5 . 2 e que também tenham usado o wp 6: se uma atualização do num funcionasse tão bem com o wp 6 quanto funciona com o wp 5 . 1, você o usaria? me avise. E para os usuários contínuos do wp 5 .  + 44 161-275 3154 university of manchester fax . + 44 161-275 3256 manchester m13 9pl , uk .
content - length : 1197 dear linguist 's : Recentemente, solicitei sites da www relacionados a idiomas/linguística. Incorporei os que recebi em minha página inicial no seguinte endereço: http : / / www . scs . unr . edu : 80 / homepage / kristina / kristina . html Estou postando a url em vez da lista de sites para economizar largura de banda. Se alguém quiser a lista propriamente dita, avise-me e eu lhe enviarei a página html por e-mail. gostaria de agradecer às seguintes pessoas que responderam e enviaram url's: diane penkoff fred riley oesten dahl jelly julia de jong bruno tersago tony sardinha j . k . ( anko ) wiegel kimmo koskenniemi alexandra klein alex eulenberg micheal palmer svein lie remi jolivet heidi shetzer karin stromswold debra occhi caoimhin p . odonnaile stanley g . goertzen jussi karlgren louis janus sabine geldof dr .  unr . edu | university of nevada , reno | fax ( 702 ) 784-1080 * www : http : / / www . scs . unr . edu : 80 / unr / arts-n - science / math-center / mathctr . html * * minha página inicial é http : / / www . scs . unr . edu : 80 / homepage / kristina / kristina . html *
anunciando o cgsw10 o 10º workshop de sintaxe germânica comparativa, organizado conjuntamente pela universidade católica de bruxelas e pelo p. j. meertens institute for dialectology (amsterdã), será realizado em bruxelas de 17 a 19 de janeiro de 1995. o programa terça-feira 17 de janeiro 18 : 00: registro e recepção no local da conferência: vrijheidslaan 17, b-1080 bruxelas (metrô simonis) quarta-feira, 18 de janeiro sala a / o / 2 9:30 - 10:00: café e abertura formal 10:00 - 10:30: t . taraldsen ( tromso ) caso, orientação do sujeito e concordância em islandês e faroense 10 : 30 - 11 : 00 : c . platzack ( lund ) forçado a sair : movimento não relacionado a l nas línguas germânicas v2 11 : 00 - 11 : 30 : café 11 : 30 - 12 : 00 : j . zwarts ( utrecht ) preposições simples e complexas e p - stranding em holandês 12 : 00 - 12 : 30 : h . bennis ( leiden ) , f . beukema ( leiden ) & m . den dikken ( vu , amsterdam ) movimento do verbo get 12 : 30 - 14 : 00 : almoço 14 : 00 - 14 : 30 : s . barbiers ( leiden ) uma análise antissimétrica da extraposição pp 14 : 30 - 15 : 00 : t . hoekstra ( leiden ) & j . rooryck ( leiden ) dynamic and stative have 15 : 00 - 15 : 30 : e . haeberli ( geneve ) morphological case , pro and word order 15 : 30 - 16 : 00 : café 16 : 00 - 16 : 30 : e . - p . kester ( utrecht ) inflexão adjetiva e condições de licenciamento em substantivos nulos 16 : 30 - 17 : 00 : e . hoekstra ( meertens , amsterdam ) & m . den dikken ( vu , amsterdam ) particípios parasitas quinta-feira, 19 de janeiro sala a / o / 1 10 : 00 - 10 : 30 : j . bobaljik ( mit ) a determinação morfológica da sintaxe germânica 10 : 30 - 11 : 00 : d . buering ( koeln ) & k . hartmann ( frankfurt ) extraposição , qr , e associação com foco 11 : 00 - 11 : 30 : café 11 : 30 - 12 : 00 : e . groat ( harvard ) expletivos explícitos e nulos em germânico 12 : 00 - 12 : 30 : s . menuzzi ( leiden ) sobre construções de objeto duplo em islandês 12 : 30 - 14 : 00 : almoço 14 : 00 - 14 : 30 : m . everaert ( utrecht ) vinculação e a distinção inerte / ativo 14 : 30 - 15 : 00 : a . henry ( ulster ) fenômenos v2 em inglês de belfast 15 : 00 - 15 : 30 : café 15 : 30 - 16 : 00 : f . weerman ( utrecht ) caso morfológico e caso nulo 16 : 00 - 16 : 30 : j . - w . zwart ( groningen ) a composição de auxiliares e a colocação de particípios em holandês informações sobre viagens e hotéis: um arquivo com informações sobre viagens e hotéis será enviado mediante simples solicitação (e-mail ou cupom abaixo). registro e almoços da conferência: registro antecipado: $ 20 / bef 700 ($ 10 / bef 350 para estudantes) registro no local: $ 30 / bef 1.000 ($ 20 / bef 700 para estudantes) o registro antecipado pode ser feito enviando o cupom abaixo e encaminhando o valor necessário para a conta postal nº 000-0536088 - 66 da ku brussel, vrijheidslaan 17, b-1080 brussels. mencione que está se inscrevendo para a cgsw10; não se esqueça de acrescentar as despesas bancárias aos valores acima. o prazo para a inscrição antecipada é 9 de janeiro de 1995. há vários restaurantes nas imediações da universidade; no entanto, se o número de participantes da conferência for grande, isso pode levar a uma superlotação e consequentes atrasos. Por esse motivo, os organizadores providenciarão um serviço de bufê para fornecer dois almoços nas dependências da universidade. Como é vital que saibamos com antecedência quantos almoços serão encomendados, você deve reservar seu almoço com antecedência enviando o cupom abaixo. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - nome : endereço : e - mail : 0 vou me inscrever no local 0 transferi a taxa de inscrição no valor de 0 bef 700 0 bef 350 (taxa de estudante) para a conta postal nº 000-0536088 - 66 . 0 quero encomendar um almoço da conferência para quarta-feira, 18 de janeiro, a bef 400 0 quero encomendar um almoço da conferência para quinta-feira, 19 de janeiro, a bef 400 0 favor enviar informações sobre hotel e viagem envie este cupom por correio, fax ou e-mail para: ku brussel cgsw10 ( g . 
university of essex department of language and linguistics phd studentships uma bolsa de doutorado totalmente financiada (3 anos) para estudantes do reino unido/união europeia para realizar pesquisas de doutorado por até três anos. as taxas serão pagas pela universidade e os estudantes receberão uma bolsa do departamento de acordo com as taxas atuais do conselho de pesquisa. uma bolsa de doutorado parcialmente financiada (3 anos) para estudantes de qualquer lugar do mundo para realizar pesquisas de doutorado por até três anos. as taxas do reino unido/união europeia serão pagas pela universidade e os estudantes receberão uma bolsa do departamento de acordo com as taxas atuais do conselho de pesquisa. Os alunos que não forem do Reino Unido ou da União Europeia serão responsáveis pelo resíduo das taxas (a diferença de taxas atual é de 3.200 libras por ano), embora exista a possibilidade de solicitar apoio adicional ao Ors. Os alunos que se candidatarem a qualquer uma das bolsas de estudo acima devem ter um bom primeiro grau e estar dispostos a investigar um tópico compatível com as prioridades de pesquisa do departamento. As inscrições são particularmente bem-vindas para aqueles que desejam pesquisar aspectos teóricos da aquisição da linguagem (primeira ou segunda), sintaxe, psicolinguística, sociolinguística ou fonologia, mas os candidatos com outros interesses não devem ser desencorajados a se inscrever. Os candidatos aprovados deverão assumir funções limitadas de assistente de ensino e/ou pesquisa. A data limite é 31 de março de 1995.  / / www . essex . ac . uk mais detalhes e um formulário de inscrição podem ser obtidos com: graduate admissions secretary , department of language and linguistics , university of essex , wivenhoe park , colchester , co4 3sq , uk tel: + 44 1206 872083 fax : + 44 1206 872085 e-mail: laladms @ essex. ac. uk
existe um projeto desde 1985, que pretende coletar todas as obras de idiomas indo-europeus.  . . . . . . . . . . . . . . . . a ) alt - , mittel - und neuindisch : a ) vedisch : rgveda - sa ~ hit ~ : eingabe unter der leitung von w . p . lehmann ( austin , texas ) durch h . s . ananthanarayana ( hyderabad ) ; berarbeitungen durch s . d . atkins ( pomona , california ) , g . e . nota editorial para encurtar esta mensagem, disponibilizamos a lista completa de textos eletrônicos no servidor de listas sob o título etexts txt para recuperá-la, envie a mensagem: get etexts txt linguist para listserv @ tamvm1 . tamu . edu (internet) ou listserv @ tamvm1 (bitnet) para mais informações, entre em contato com: prof. dr. jost gippert , universit t frankfurt , postfach 11 19 32 , d-60054 frankfurt tel.: + 49-69 - 798 8591 oder 3139 ; fax :  + 49 - 69 - 798 2847 universit t frankfurt | ( sekr . ) + 49 - 69 - 798 3139 postfach 11 19 32 | fax . 
a conferência de 1998 da texas linguistics society título: explorando os limites entre fonética e fonologia universidade do texas em austin 13 a 15 de março de 1998 palestrantes principais: abigail cohn, cornell university patricia keating, universidade da califórnia, los angeles janet pierrehumbert, northwestern university são solicitados resumos para palestras de 30 minutos (com 10 minutos adicionais para discussão) sobre qualquer tópico relacionado à relação entre fonética e fonologia. Os tópicos em potencial incluem, mas não se limitam a: exploração teórica da interação entre fonética e fonologia codificação da naturalidade fonética na teoria ou representação fonológica dados experimentais (acústicos ou perceptivos) relativos a padrões fonológicos e/ou mudanças sonoras realizações fonéticas e fonológicas de padrões específicos, como tom e entonação, coarticulação, metátese etc. correspondências e incompatibilidades entre os padrões fonéticos e fonológicos * especialmente incentivados * são os resumos que tratam da separação entre fonética e fonologia os resumos devem ter no máximo uma página de 811/2 por 11, em espaço simples e em fonte de pelo menos 12 pontos (10 pontos para exemplos), com margens de uma polegada em todos os lados. Todas as submissões devem incluir os seguintes itens: 10 cópias anônimas do resumo 1 cartão de 3x5" com nome, afiliação, endereço, número de telefone, endereço de e-mail e título do trabalho O prazo para recebimento dos resumos é 17 de outubro de 1997. Envie os resumos para: tls abstract committee calhoun 501 the university of texas at austin austin , tx 78712 Os resumos recebidos após o prazo não serão considerados. As instruções para envio de trabalhos por e-mail estão disponíveis mediante solicitação. cada pessoa pode enviar no máximo um trabalho individual e um trabalho em coautoria. os apresentadores aceitos serão notificados até meados de dezembro de 1997. se os apresentadores desejarem que seus trabalhos sejam incluídos nos anais da conferência, deverão enviar uma cópia pronta para uso com câmera até 15 de maio de 1998. os anais serão publicados pelo texas linguistic forum. uma sessão de pôsteres que acompanhará a conferência está sendo organizada no momento. uma chamada para resumos de pôsteres será publicada em breve. a pré-inscrição para a conferência custa $ 15 . 00 ( us ) para estudantes , $ 30 . 00 para não estudantes. para obter mais informações, entre em contato com tls @ uts . cc . utexas . edu ou consulte nossa página da Web em http : / / uts . cc . utexas . edu / ~ tls / tivoli majors university of texas department of linguistics
lang acquisition lopez ornat , susana : la adquisicion de la lengua espanyola . madrid , siglo xxi . ( c / plaza , 5 ; madrid-28043 ; o : cerro del agua , 248 ; mexico , d. f 04310 ) . isbn : 84-323 - 0847 - 1 . contiene , por primera vez en nuestro campo , los textos completos de la base de datos longitudinal de maria ( madrid ) entre 1 ; 7 y 4 ; 0 anyos . Inclui também a análise do processo temprano de aquisição da morfossintaxe da língua espanhola. Obtém conclusões tanto específicas de nossa língua como gerais. O texto também indica como obter os arquivos de dados textuais, sua análise linguística e sua análise psicolinguística por meio de uma instrução ftp. syntax Dois novos livros sobre sintaxe estão disponíveis agora (a preços reduzidos): 1 . b . lust , m . suner , j . whitman ( eds ) . 1994 . syntactic theory and first language acquisition : cross-linguitic perspectives . volume 1 . heads , projections , and learnability . lawrence erlbaum press , n . j . ( preço especial pré-pago $ 39 . 95 ) ; 2 . b . lust , g . hermon , j . kornfilt ( eds ) . 1994 . syntactic theory and first language acquisition : cross-linguistic perspectives . volume 2 . binding , dependencies , and learnability . lawrence erlbaum press , n . j . ( preço especial pré-pago $ 45 . 00 ) .
  o financiamento para esses estágios é patrocinado pela national science foundation e faz parte de um projeto maior intitulado "writing and talking to future interactive systems". "Os alunos selecionados participarão de um projeto de pesquisa interdisciplinar, orientado por equipes, que investiga a entrada falada, baseada em caneta e multimodal das pessoas em sistemas interativos de computador. Um dos objetivos dessa pesquisa é o design de interfaces bem-sucedidas para sistemas multimodais e dispositivos portáteis. Esse trabalho está sendo realizado em um novo laboratório de última geração no departamento de ciência da computação do oregon graduate institute of science and technology (ogi), localizado na área metropolitana de portland, a 12-15 minutos da cidade. os candidatos com formação em ciência cognitiva, ciência da computação, psicologia, linguística ou fatores humanos são incentivados a se candidatar, e é preferível ter interesse nas seguintes áreas: interação humano-computador, sistemas multimodais, comunicação e comportamento humano, linguística e processamento de linguagem natural, tecnologia de fala e caneta, design de pesquisa e estatística. experiência em trabalho com seres humanos, pontuação e análise de comportamento orientado à linguagem, uso de software estatístico ou programação em c + e x - windows seria mais relevante para o projeto. para se candidatar, envie um currículo, cópia xerox do histórico escolar, nomes e informações de contato de três referências e uma breve declaração de interesses de pesquisa/carreira até 31 de março para: dr. sharon oviatt department of computer science oregon graduate institute of science & technology p. o. box 91000 portland , oregon 97291 (ou por e-mail para oviatt @ cse . ogi . edu) mulheres e minorias são incentivadas a se candidatar.
meu presidente me pediu para publicar esses dois anúncios de emprego. se alguém puder sugerir outras listas, especialmente para linguistas aplicados e adquirentes de segunda língua, onde esses anúncios deveriam ser publicados, por favor, me avise. ambos os cargos são nomeações de um ano, mas, dependendo da aprovação, cargos semelhantes serão anunciados novamente como cargos de titularidade no próximo ano. mike picone university of alabama mpicone @ ua1vm . ua . edu a universidade do alabama gostaria de anunciar os seguintes cargos: professor assistente visitante (ou nível equivalente) a partir do outono de 1995. espanhol . abd ou ph. d . proficiência nativa ou quase nativa em espanhol e inglês, com especialidade em linguística aplicada e aquisição de segunda língua . experiência em metodologia e coordenação de cursos de idiomas com várias seções . histórico comprovado de sucesso em sala de aula e compromisso com a bolsa de estudos . inscrição, currículo e três cartas de recomendação para dr. michael schnepf , presidente, até 23 de março . a universidade do alabama é uma empregadora que oferece oportunidades iguais. universidade do alabama, departamento de línguas românicas e clássicas, caixa 870246, tuscaloosa, al 35487-0246. professor assistente visitante a partir do outono de 1995. francês. ph. d. preferencialmente. e os candidatos serão considerados para nomeação no nível de instrutor. nomeação de um ano. proficiência nativa ou quase nativa em francês e inglês, com concentração em linguística e/ou aquisição de segunda língua. experiência em metodologia e coordenação de cursos de idiomas com várias seções . histórico comprovado de sucesso em sala de aula e compromisso com a bolsa de estudos . inscrição, currículo e três cartas de recomendação para o dr. michael schnepf, presidente, até 3 de abril . minorias e mulheres são incentivadas a se inscrever . the university of alabama , department of romance languages & classics , box 870246 , tuscaloosa , al 35487-0246 .
este é um resumo de minha pergunta sobre o falar em línguas de um mês atrás. postei três perguntas sobre vários assuntos simultaneamente, e esta foi de longe a que gerou mais correspondência! - a pergunta original: queridos, alguém já estudou ou registrou sistematicamente o que as pessoas realmente produzem quando "falam em línguas" - em reuniões de reavivamento e ocasiões semelhantes? um amigo meu observou que os sons produzidos tendem a soar notavelmente parecidos uns com os outros.   alvarez , susan burt , steve chandler , linda coleman , ellen contini - morava , alan davies , patricia donegan , brian drayton , sheila embleton , anthea f gupta , jacques guy , stephen helmreich , wayne leman , wenchao li , mark mitton , david l . moore , tim pulju , j . a . rea , malcolm ross , dale russell , deborah sweeney , shana walton , e alguns que preferiram não ser citados .  227-239 . goodman , felicitas ( 1972 ) . speaking in tongues . a cross - cultural study of glossolalia . the university of chicago press . samarin , william ( 1972a ) . tongues of men and angels . the religious language of pentecostalism . the macmillan company . samarin , william ( 1972b ) . variation and variables in religious glossolalia . language in society 1 : 121-130 . samarin , william ( 1973 ) . glossolalia as regressive speech . language and speech 16 : 77-89 . samarin , william ( 1974 ) . review of goodman ( 1972 ) . language 5 : 207-213 . malony h . n . & lovekin a . a . 1985 . glossolalia , new york , oxford university press . dilia flores . analisis y comparacian de hablas sagradas en tres formas de trance - posesian : un estudio en etnografia de la comunicacion . universidad del zulia , 1987 . a study of glossolalia and related phenomena in maracaibo , venezuela . _ tongue speaking _, morton kelsey (nova york: crossroad, 1981). they speak with other tongues, de john l. sherrill (westwood, new jersey: fleming h. revell, 1964), um tratamento popular. _ the pentecostal movement in the catholic church _ por edward d. o'connor (notre dame, indiana: ave maria press, 1971) alega casos de xenolalia (falar em uma língua existente e não aprendida). e uma recomendação para realizar uma busca na biblioteca por donald clarence laycock que pode descobrir algumas coisas sobre glossolalia.  - basicamente, a descoberta foi que a língua nativa do falante era um bom preditor dos tipos de sons que ocorreriam na glossolalia; Um padrão geral era o de que os sons percebidos como marcadores gerais da fala "estrangeira" (seja lá o que isso possa significar) ocorriam, enquanto os sons percebidos como típicos da língua nativa não ocorriam. Assim, para os falantes de inglês americano, o / r / seria interpretado como o trinado alveolar, nunca como o retroflexo americano; por outro lado, esses falantes não incluiriam a vogal frontal baixa em sua glossolalia, / ae / - como dígrafo, porque isso é percebido como um som tipicamente "americano" por algum motivo. Por outro lado, sons realmente exóticos - aqueles que não são típicos da língua nativa, mas que não são familiares aos falantes da língua - tenderiam a não ocorrer: os falantes de inglês americano não produzem cliques em sua glossolalia.  ) dos sons que eu produzia e ouvia dos outros ao redor, e também sobre a maneira como as pessoas de uma determinada igreja tendiam a soar como as outras (mas ligeiramente diferentes das pessoas que frequentavam uma igreja diferente)... um caso de "cópia" inconsciente? - Um observador me disse que mantenho meu sotaque britânico quando canto em línguas; outras pessoas me disseram que não é assim. Para meus próprios ouvidos, os sons que produzo não se parecem com nenhuma língua que conheço, mas ocorrem em padrões recorrentes. A avaliação mais articulada (e não hagiográfica) que recebi foi a de que existem duas tradições carismáticas continentais: uma francesa, que se concentra no canto espontâneo melodioso, e uma alemã/inglesa, que se concentra na fala. - Eu gostaria de compartilhar minha própria experiência: um velho ministro quaker (de uma reunião muito antiga que havia sofrido a influência do pentecostalismo) veio em visita religiosa à nossa região e passou a noite em nossa casa. durante um período de oração em minha sala de estar, ele falou em línguas. eu nunca tinha ouvido tal coisa antes, exceto por imitação, e fiquei impressionado com a monotonia daquilo. Não consigo fazer com que esta máquina faça uma transcrição fonética, mas era (em um canto muito baixo) algo como / ' a : ' tikari ' ka : ' tika ti ' ka : ti ' ka : / e depois repetia (o ' = ênfase primária). Os shakers, uma seita em extinção conhecida aqui por suas danças e cantos extáticos em grupo, incorporavam "línguas" em muitas de suas canções, de forma estilizada, e havia relativamente poucas sílabas usadas ali também - ba, lo, ta, ti, ka, la e algumas outras. - Para uma resposta curta, tirada de minha memória (escrevi meu trabalho de graduação sobre esse tópico em 1973! ): a glossolalia não é uma língua, é claro - seus usuários parecem se agarrar e repetir sons que lhes soam estranhos, e intercalam o nome jesus entre os sons - pelo menos esse foi o caso da glossolalia produzida por falantes de inglês americano que eu ouvi. - Há alguns anos, como estudante de graduação, memorizei os primeiros onze versos de Beowulf. Ocasionalmente, eu os recitava para as pessoas (ainda o faço). Certa vez, recitei-os para uma amiga do Alabama, e ela me disse que, se eu fizesse isso na terra dela, as pessoas diriam que eu estava falando em línguas.  Os estudos indicavam que o inventário de fonemas era sempre muito pequeno, menor do que o encontrado em praticamente qualquer idioma natural. Talvez até menor do que o inventário havaiano de treze fonemas, embora meu professor não tenha entrado em detalhes. Minha professora era uma cristã fundamentalista e também uma excelente linguista. Ela acreditava que a glossolalia era, pelo menos em alguns casos, um estado inspirado e que as pessoas nesse estado frequentemente falavam línguas genuínas.  karlgren @ sics . se sw inst of comp sc ( sics ) spr } kteknologi / natural language processing box 1263 , 164 28 kista ph + 46 8 752 15 00 , fax + 46 8 751 72 30 stockholm , sweden http : / / sics . se / ~ jussi / jussi-karlgren . html
aqui está o programa revisado da décima segunda conferência internacional sobre linguística histórica, hulme hall, manchester, de 13 a 18 de agosto de 1995. observe os novos códigos de discagem e os números de telefone revisados na universidade de manchester até o momento da conferência: + 44 (0) 161-275 3194 ou 3042 (telefone) + 44 (0) 161-275 3187 (somente fax) endereço de e-mail da conferência: ichl1995 @ man. ac. uk reservas ainda são bem-vindas (preço com desconto até 15 de junho): e-mail / telefone para obter informações. se você não puder comparecer, ainda poderá obter o livro de resumos como membro do ishl (assinatura de 15 libras). os delegados cujos trabalhos foram aceitos são lembrados de que alguns resumos prontos para serem fotografados ainda estão sendo aguardados: envie-os até 30 de junho, no máximo. in extremis, o texto por e-mail é preferível ao fax. o livro de resumos será enviado pelo correio com a circular final nos dias 10 e 11 de julho. programa da conferência: domingo, 13 de agosto, viagem a grasmere e dove cottage (distrito dos lagos) inscrição segunda-feira, 14 de agosto 9 . 00 discurso de boas-vindas 9 . 05 plenária: alice harris , o mecanismo de mudança sintática sessão 1 10 . 05 wolfgang wurzel , on the development of incorporating structures in german 11 . 00 carol chapman , a subject-verb agreement hierarchy : evidence from analogical change in modern english dialects 11 . 30 dieter kastovsky , morphological restructuring : the case of old english and middle english weak verbs session 2 10 . 05 dudley k . nylander , creolisation and the nautical jargon theory : synchronic and diachronic perspectives 11 . 00 jacques arends , the development of clause linkage in suriname creoles 11 . 30 adrienne bruyn , complex prepositional phrases in sranan : grammaticalisation , substrate influence or both ? sessão 3 10 . 05 paul newman , the history of negation in chadic 11 . 00 ton van der wouden , the development of marked negation systems 11 . 30 jack hoeksema , the story of _ ooit _ sessão 4 10 . 05 silvia luraghi , zero anaphora of the direct object in classical greek 11 . 00 anatoliy polikarpov & richard schupbach , age of a word in the evolutionary model of language 11 . 30 renate raffelsiefen , semantic stability in derivationally related words 12 . 00 plenária: ian roberts , markedness , creolization and language change sessão 1 2 . 00 peter hendriks , kakari particles and the merger of the predicative and attributive forms in the japanese verbal system 2 . 30 kaoru horie , the cognitive nature of grammaticalization of overt nominalizers in modern japanese 3 . 00 anthony aristar , nominal type and the grammaticalization of cases session 2 2 . 00 leonid kulikov , vedicative causative nasal presents and their thematic counterparts 2 . 30 warnow , don ringe , ann taylor & levison , reconstrução baseada em caracteres de um cladograma linguístico 3 . 00 a . t . c . fox , on simplicity in linguistic reconstruction session 3 2 . 00 jean - luc azra , historical apparition of phonemic french nasal vowels 2 . 30 j . a . van leuvensteijn , vowel variation and adaptation in 16th and 17th century holland : language problems for immigrants 3 . 00 paul m . lloyd , the " invisible hand " at work : phonemic change as a " phenomenon of the third kind " sessão 4 2 . 00 masayuki ohkado , verb ( projection ) raising in old english 2 . 30 ans van kemenade , topics in old and middle english negative sentences 3 . 00 susan pintzuk , postposition in old english sessão 1 4 . 00 wallace l. chafe , borrowing within polysynthetic words 4 . 30 marianne mithun , the legacy of recycled aspect sessão 2 4 . 00 harold paddock , a deconstruction of pie laryngeals 4 . 30 tim pulju , indo - european * d - , * l - , and * dl session 3 4 . 00 isabel forbes , twenty years in the life of french colour terms 4 . 30 andrei danchev , word - final / b / / d / / g / in the history of english sessão 4 4 . 00 young - mee yu cho , language change as reranking of constraints 4 . 30 bjarke frellesvig , some recent changes in the tonology of kyoto japanese 5 . 00 plenary : theo vennemann , sprachbuende and language families in prehistoric europe evening reception at residence of university vice - chancellor , professor martin harris terçafeira, 15 de agosto sessão 1 9 . 00 april mcmahon , insertion and deletion sound changes modelled in three phonological frameworks 9 . 30 mario saltarelli , from latin meter to romance rhythm : a parametric account 10 . 00 elke ronneberger - sibold , restructuring the rules for stress assignment in german ? evidence to the contrary 11 . 00 seiichi suzuki , the decline of the foot as a mora counting unit in early germanic 11 . 30 rachel mines , a generative model of old english poetic meter sessão 2 9 . 00 william j. ashby & paola bentivoglio , preferred argument structure across time and space 9 . 30 nicholas ostler , the development of transitivity in chibchan languages of colombia 10 . 00 theodora bynon , why has ergativity developed only in indic and iranian ? 11 . 00 allan dench , reconstituição comparativa 11 . 30 michela cennamo , late latin pleonastic reflexives and the unaccusative hypothesis session 3 9 . 00 grev corbett & norman fraser , network morphology , synchrony and diachrony : an approach to syncretism 9 . 30 concepcion company - company , the interplay between form and meaning in the evolution of spanish : the case of cannibalistic datives 10 . 00 joel rini , the vocalic formation of the spanish verbal suffixes _ - ais / - as , - eis / - es , - is , - ois / - os _ 11 . 00 herbert schendl , morphological variation and change : the emode indicative plural 11 . 30 christiane dalton , english deverbal adjectives before and after the " french revolution " session 4 9 . 00 martin ehala , how a man changed a parameter value : the loss of sov in estonian subclauses 9 . 30 sharon millarm , language prescription : a success in failure 's clothing ? 10 . 00 richard j. watts , the changing voices of english grammarians : an approach to historical discourse analysis 11 . 00 john hewson , tense and aspect in proto - indoeuropean and ancient greek 11 . 30 vit bubenik , the development of aspect from ancient slavic to modern bulgaro - macedonian 12 . 00 plenária: barry blake , afixos verbais de marcadores de caso: alguns exemplos australianos sessão 1 2 . 00 ricardo bermudez - otero , ambisyllabicity in english historical phonology 2 . 30 donka minkova , constraint ranking in middle english stress-shifting 3 . 00 c . b . mccully , word - level stress rules in english historical phonology 4 . 00 robert w . murray , quantity in early middle english : orm 's phonological-orthographic interface 4 . 30 john hutton , the development of secondary stress in old english session 2 2 . 00 william croft , bringing chaos into order : mechanisms for the actuation of language change 2 . 30 suzanne kemmer , analogy in syntactic change : the rise of new constructions 3 . 00 margaret winters & geoffrey nathan , bringing the invisible hand to cognitive grammar 4 . 00 attila dobo , gyori & iren hegedus , a cognitive-naturalist look at the connection between inflectional and derivational morphology 4 . 30 peter koch , cognitive aspects of semanic change and polysemy : the " semantic space " have / be session 3 2 . 00 d. nurse , change in tense and aspect 2 . 30 anju saxena , Diverging sources of newer tense / aspect morphology in tibeto - kinnauri 3 . 00 carmen terzan - kopecky , kategoriale entfaltungsprozesse : das tempussystem des deutschen 4 . 00 christopher lyons , the origins of definiteness marking 4 . 30 harry perridon , is the definite article in jutlandic a borrowing from german ? sessão 4 2 . 00 paul sidwell , vowel height and register tone in mon - khmer languages : evidence for vowel colouring laryngeals 2 . 30 martha ratliff , language alignment within the hmong - mien ( miao - yao ) family 3 . 00 cigdem balim , syntactic change in turkic languages : karaim and gagauz 4 . 00 margaret sharpe , the evolution of alawa , a north australian language : internal and external evidence 4 . 30 ian greenm a gramaticalização da composição de verbos no norte da austrália 5 . 00 plenária: aditi lahiri , pervasion , simplification and optimization in language change recepção noturna no manchester town hall quarta-feira, 16 de agosto sessão 1 9 . 00 kate burridge , recent developments in modal auxiliaries in pennsylvanian german 9 . 30 thomas f . shannon , pragmatics vs grammar : on the functional motivation for some word order changes in dutch vs german 10 . 00 anna giacalone ramat , on some grammaticalization patterns for auxiliaries session 2 9 . 00 xavier dekeyser , loss of proto-typical meanings in the history of english semantics 9 . 30 laurel brinton , the origin of epistemic parentheticals in english 10 . 00 nik gisborne , the subjectivisation hypothesis : counter-evidence from the history of subject-raising ` perception ' verbs in english session 3 9 . 00 denis dumas , variation between the french clitics _ y _ and _ lui _ : semantics vs morphology 9 . 30 pieter van reenen & lene schoesler , declension in old and middle french : two opposing tendencies 10 . 00 hava bat - zeev shyldkrot le verbe _ voir _ : le developpement d ' un auxiliaire en francais session 4 9 . 00 jan terje faarlund , the changing structure of infinitival clauses in nordic 9 . 30 susan clack , have and be in brythonic celtic 10 . 00 alan h . kim , is quantifier - floating in japanese a recent innovation ? contextual analysis of the nq construction in old japanese 10 . 30 sessão de pôsteres e sessão de café 1 11 . 00 paul t . roberge , multilevel syncretism and the evolution of afrikaans periphrastic possessive with _ se _ 11 . 30 muriel norde , grammaticalization vs reanalysis : the case of possessive constructions in germanic session 2 11 . 00 michael barlow , anaphors , agreement and grammaticalization 11 . 30 anna siewierska , on the origins of the order of agreement and tense markers sessão 3 11 . 00 chris pountain , capitalização 11 . 30 christiane marchello - nizia , the status of very low-frequency data as evidence in historical linguistics session 4 11 . 00 fred weerman , syntactic effects of morphological case 11 . 30 eirikur rcgnvaldsson & hroarsdottir , the stability and decline of ov word order in the icelandic vp 12 . 00 plenary : susan herring , ) from nominal to verbal predication in old dravidian : the discourse roots of category change tarde livre recepção noturna, bufê e exposição na john rylands university library irish pub crawl quinta-feira, 17 de agosto 9 . 00 plenária: paul kiparsky , o desenvolvimento da ergatividade sessão 1 10 . 00 merja kytoe & voutilainen , developing the english constraint grammar parser for the analysis of historical texts 11 . 30 jonathan hope , auxiliary _ do _ : stylistics as a key to understanding language change 12 . 00 sylvia adamson , the historical present in early modern english session 2 10 . 00 marc picard , morphophonemic change as a product of frequency 11 . 00 roger lass , when is a sound change ? on telling the story of / r / - loss and its friends in english 11 . 30 betty phillips , word frequency and lexical diffusion in english stress shifts sessão 3 10 . 00 bridget drinka , the development of aspect in indo - european : clues from chronology 11 . 00 lilly lee chen , the evolution of the verb _ shi _ ` to be ' in chinese 11 . 30 carol justus , lexical and auxiliary have in indo - european session 4 10 . 00 andreas blank , towards a new typology of semantic change 10 . 30 beatrice warren , o que é metonímia? 11 . 30 christian kay , homonímia revisitada : uma abordagem multifatorial 12 . 00 plenária: anthony kroch , the time course of language change sessão 1 2 . 00 thomas cravens & luciano giannelli , sociolinguistic disturbance of implicational sound change 2 . 30 terttu nevalainen & helena raumolin - brunberg , reconstructing the social dimensions of diachronic language change 3 . 00 joyce tang boyland , a corpus study of the history of the past counterfactual in english : a case of grammaticalisation ? sessão 2 2 . 00 monique dufresne , fernande dupuis & mireille tremblay , expletives and change in french : a morphological approach to diachronic syntax 2 . 30 josep fontana , the syntax of old spanish narratives 3 . 00 cecilia poletto , the diachronic development of enclitic subject pronouns in lombard dialect session 3 2 . 00 claudia parodi & karen dakin , hispanismos em línguas indígenas americanas: evidências para a reconstrução fonológica do espanhol antigo 2 . 30 kimberley parsons , some constraints on the borrowability of syntactic features ( and why none of them work ) 3 . 00 edith h . raidt , a comparison of morphological changes in the dutch of postwar immigrants in south africa , and those in the cape dutch of the early 18th century session 4 2 . 00 henning andersen , a new frontier in slavic historical dialectology 2 . 30 maria manoliu - manea , ) from _ deixis ad oculos _ to discourse markers via _ deixis ad phantasma _ 3 . 00 anneli sarhimaa , paralelos sintáticos em russo e karelian: alguns problemas metodológicos 4 . 00 reunião de negócios 5 : 00 plenária : elizabeth traugott , o papel do desenvolvimento dos marcadores discursivos em uma teoria da gramaticalização horário ainda não designado : john charles smith exaptation and the evolution of personal pronouns in the romance languages jantar da conferência à noite no adlington hall sexta-feira, 18 de agosto workshops 1 . mudanças nos sistemas numéricos organizador: jadranka gvozdanovic bernard comrie mudança de linguagem e mudança cultural nos numerais haruai jadranka gvozdanovic tipos de mudanças numéricas james hurford modelagem do surgimento de sistemas numéricos por algoritmo genético carol justus estruturas pré-decimais em contagem e metrologia eugenio ramon lujan martinez como o sistema numérico indo-europeu evoluiu para o decimal 2 . a ascensão e queda das sentenças complexas organizadores: lyle campbell e alice harris haverá trabalhos de lyle campbell, allan dench, andrew garrett e spike gildea. haverá também uma sessão de discussão geral. 3 . a influência do hansa e do baixo-alemão nas línguas européias organizadores: laura wright e ernst hakon jahr haverá trabalhos de kurt braunmueller , anne haavaldsen , ernst hakon jahr , jim milroy , muriel norde e laura wright . sábado, 19 de agosto viagem a haddon hall e chatsworth
há dois meses (desculpe a demora) postei a seguinte pergunta na lista de linguistas (com um erro ortográfico horrível na linha de assunto):) acredito que o seguinte seja uma citação mais ou menos literal de roman jakobson:) as línguas diferem menos no que você pode expressar nelas do que no que você deve) > expressar nelas. ) alguém aí tem a referência exata? 1. reação à consulta = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = seis horas depois ela apareceu na lista e mais três horas depois a primeira resposta chegou! ! Obrigado a todos, isso é realmente ótimo! ! Nas quatro semanas seguintes, recebi dez respostas, cinco delas com a primeira citação abaixo, duas com a segunda e três pedindo que eu enviasse as informações solicitadas. Obrigado a todos que responderam: birgitta englund dimitrova bob fradkin eloise jelinek hans lindquist nili mandelblit bruce mannheim bert peeters larry rosenwald deborah ruuskanen martha thunes 2 . respostas = = = = = = = = = = = = a . a primeira citação é: jakobson , roman ( 1959 ) 'on linguistic aspects of translation' in reuben a . brower ( ed. ) , on translation , cambridge , mass . : harvard university , press . 232-239. reimpressão nova york: galaxy books 1966. a frase citada está na p. 236. também em jakobson, roman (1971) selected writings vol. ii, the hague: mouton. 260-266 . a frase citada está aqui na p. 264 . (birgitta englund dimitrova menciona que esse artigo tem sido amplamente citado desde então em pesquisas sobre tradução. ) O contexto é a divisão de trabalho entre os meios lexicais e gramaticais, que podem variar consideravelmente de um idioma para outro, e os problemas que isso representa para a tradução: "se alguma categoria gramatical estiver ausente em um determinado idioma, seu significado poderá ser traduzido para esse idioma por meios lexicais. É mais difícil permanecer fiel ao original quando traduzimos para um idioma provido de uma determinada categoria gramatical a partir de um idioma desprovido de tal categoria... como Boas observou com precisão, o padrão gramatical de um idioma (em oposição ao seu estoque lexical) determina os aspectos de cada experiência que devem ser expressos no idioma em questão... para traduzir com precisão a frase em inglês "i hired a worker", um russo precisa de informações adicionais, se essa ação foi concluída ou não e se o trabalhador era homem ou mulher... ) os idiomas diferem essencialmente no que devem transmitir e não no que podem transmitir.) > Cada verbo de um determinado idioma levanta imperativamente um conjunto de perguntas específicas de sim-não. . . " b . a segunda citação é: jakobson , roman ( 1959 ) ' boas ' view of grammatical meaning ' in w . goldschmidt ( ed. ) , the anthropology of franz boas , memoirs of the american anthropological association 89 . 139-45. reimpresso em jakobson, roman (1971), selected writings vol. ii, the hague: mouton. 489-496. a frase citada está na p. 492. 492 . aqui o contexto é o critério de obrigatoriedade de Boas para a distinção entre significado gramatical e lexical . jakobson cita Boas : " . . . A escassez de aspectos obrigatórios não implica, de forma alguma, obscuridade no discurso. Quando necessário, a clareza pode ser obtida com o acréscimo de palavras explicativas. Para denotar tempo ou pluralidade, as línguas que não têm tempo verbal ou número gramatical recorrem a meios lexicais. ) Assim, a verdadeira diferença entre as línguas não está no que pode ou não pode ser ) > ) assim, a verdadeira diferença entre as línguas não está no que pode ou não ser expresso, mas no que deve ou não ser transmitido pelos falantes. ("Estou certo, como falante não nativo de inglês, ao suspeitar que meu colega falante não nativo possivelmente confundiu 'must not' com 'need not'? ) 3. motivação para a pergunta = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Estou usando a (primeira) citação em um contexto tipológico, como mote para um artigo em que discuto algumas das consequências que a obrigatoriedade da definição e da marcação de número tem para os casos de uso em que o falante quer fugir dessas restrições. Argumento que as línguas com um alto grau de explicitação (muitas escolhas obrigatórias) também oferecem estratégias de enfraquecimento padrão. Se algum tipologista quiser se engajar em uma discussão sobre o parâmetro de explicitação, eu ficaria feliz em ouvi-lo. Para acionar as palavras-chave apropriadas, deixe-me mencionar que o parâmetro de "temperatura" de James Huang (a metáfora remonta, por meio de Haj Ross, a Marshall McLuhan) é apenas um caso especial do parâmetro de explicitação. 531-574), as línguas com um alto grau de obrigatoriedade na expressão de elementos anafóricos são "quentes" (requerem pouca participação do público), enquanto as línguas com preferência por anáfora zero são "frias" (requerem mais participação do público). " ( 233 ) dietmar zaefferer institut fuer deutsche philologie telefone: + 49 89 2180 2060 (escritório) universitaet muenchen + 49 89 36 66 75 (residência) schellingstr. 3 fax : + 49 89 2180 3871 ( escritório ) d-80799 muenchen alemanha e-mail : ue303bh @ sun1 . lrz-muenchen . de
a agência de notícias associated press informou recentemente que o doutor jukka ammondt e o coral da finnish broadcast corporation lançaram um disco compacto com músicas de elvis presley em latim. o artigo dizia que o doutor ammondt também havia feito um CD anterior de tangos, também em latim. desde que esse artigo foi publicado, várias pessoas (inclusive eu) enviaram mensagens para a lista de discussão latin - l da internet e para o grupo de notícias sci. classics da internet, pedindo para comprar um ou ambos os CDs. encaminhei algumas dessas mensagens para o Dr. ammondt, perguntando como obter os CDs. as partes relevantes de sua resposta aparecem abaixo. rob helm de: jukka ammondt, university of jyvska: la: , finland ... fiquei felizmente surpreso com o interesse em relação aos meus CDs e, é claro, estou disposto a entregá-los aos interessados. o problema é que meu produtor não tem conexões no exterior, o que significa que não há canais para vendermos os discos em todo o mundo - ainda não, pelo menos. entre em contato diretamente com meu produtor (fax abaixo) para encomendar os CDs pelo correio. a propósito, eu ficaria extremamente feliz se você pudesse me dar informações sobre alguém que pudesse organizar a venda dos discos. eu não sei com quem entrar em contato nesse negócio... o fax do meu produtor: stop records, finlândia. 358-41 - 666773... as informações sobre os CDs são: 1) doctor ammondt, tango triste finnicum, 1993. contém seis (6) tangos tradicionais finlandeses em latim. 2) doctor ammondt, the legend lives forever in latin, 1995. contém sete (7) músicas em latim, sendo seis delas conhecidas de elvis presley e uma com letra do cantor.
há algumas semanas, publiquei uma pergunta para saber se alguém conhecia exemplos de inserção de consoantes para separar grupos de vogais inadmissíveis, nos quais a escolha da consoante não era condicionada pelas vogais circundantes. agradeço a todos os que responderam. seus nomes e endereços de e-mail aparecem com seus comentários editados. gostaria de receber mais comentários sobre qualquer coisa mencionada neste resumo. Motivo da consulta: minha consulta foi motivada pelo trabalho que venho fazendo no sistema verbal tcheco, no qual, em certas formas de certos paradigmas, aparece um glide / j / que não está presente em outras formas (como a maioria dos e-mails não suporta diacríticos tchecos, escreverei todas as formas tchecas foneticamente). ) Típico de tais verbos é o verbo [ d ' elat ] " to do " : [ d ' ela : ] " he / she / it does " [ d ' elaji : ] " they do " [ d ' elaji : c ] particípio ativo ( plural ) em eslavo antigo e em russo, esse / j / aparece em todas as pessoas do presente do indicativo em paradigmas relacionados ( e . g., russo [ d ' elajet ] " to do " 3rd per . sing . ) e cria uma sequência vjv , que historicamente se contraiu em uma vogal longa em tcheco ( e . g. , [ d ' ela : ] ) . Na maioria dos relatos fonológicos atuais das línguas eslavas ocidentais, como rubach (1993), considera-se que esse / j / está presente subjacentemente, mas precisa ser excluído em quase todas as formas desses verbos. Essa representação me pareceu muito abstrata e, quando considerei as restrições fonotáticas tchecas (veja os gráficos em palkova (1994)) de um ponto de vista autossegmental, ocorreu-me que o / j / (onde ele sobrevive) pode simplesmente ser inserido para quebrar grupos de v inadmissíveis ou para evitar a formação de núcleos de sílabas muito longos. O único ponto problemático foi o fato de que o /j / aparece com frequência entre vogais não altas ou vogais com as quais não compartilha nenhuma característica óbvia. Como descobri nas respostas e nas pesquisas que fiz desde então, a epêntese de consoantes entre vogais não homorgânicas não é tão incomum quanto se poderia supor. Até o momento, a norma parece ser que as cs inseridas nos limites dos morfemas serão glides (mesmo entre vogais não altas), a menos que haja uma consoante relíquia que tenha sido mantida e, às vezes, analogicamente estendida em um determinado ambiente. em todos os casos que encontrei em que o c inserido é uma relíquia, esse c é coronal. mais dados seriam muito bem-vindos. as respostas: albert ortmann ( ortmann @ sapir . ling . uni-duesseldorf . de ) mencionou vários exemplos: inglês intrusivo / r / , francês t-epêntese em formas interrogativas, holandês inserção de / j / e / v / entre morfemas não altos vs internamente (por exemplo, theater [ te : ' ( j ) a : t @ r ] ; zovals [ zo : ' ( v ) als ] " like , as if ")  queen-margaret - college . ac . uk from : spscob @ main . queen-margaret - college . ac . uk x - from : spscob @ main . queen-margaret - college . ac . uk (dr james m scobbie) algumas pessoas podem pensar que o sandhi / r / em inglês é do tipo que você está procurando, mas, na verdade, / r / é apenas a contraparte do glide consonantal de vogais não altas, portanto, é como encontrar / j / perto de / i / ou / w / perto de / u / .  montclair . edu ( steve seegmiller ) O karachay, uma língua turca, tem um caso claro de uma consoante que aparece sob certas circunstâncias envolvendo o que, de outra forma, seriam sequências v - v . o sufixo de plural é - le ou - la (dependendo da harmonia das vogais), de modo que at ' horse ' tem o plural atla . no entanto, se o sufixo de plural for seguido por outro sufixo que começa com uma vogal, aparece um - r - : atlari " m ' my horses ' . ( o sufixo possessivo de 1sg é - im / i " m / um / u " m ) . o - r - é claramente histórico, uma vez que as formas karachay com - r - são semelhantes à forma turca comum. isto é, as formas turcas correspondentes às formas karachay dadas acima são at , atlar , atlari " m . O que eu não sei é se há motivação para postular esse - r - na forma subjacente do sufixo de plural ou não. Há algumas razões para dizer que sim e outras para dizer que não, portanto, não tenho certeza.   com subj : intrusive glides não sei se é isso que você está procurando, mas o português tem [ y ] s e [ w ] s que vêm entre vogais finais e iniciais mais abertas. em alguns dialetos ( continentais e insulares ) 'na agua' é [ n ( schwa ) + y + agwa ] . Quando as vogais nasais estão em ambos os lados, o [ y ] é nasal. Em muitas variedades (todas?), "no ano" é [ nu + w + (a médio-central) nu ]. desculpe a falta de símbolos. karl reinhardt , dept. of modern and classical languages , university of houston .   concordia . ca (marc picard) Acho que você provavelmente descobrirá que a maioria dos casos de inserção de consoantes é o resultado de analogia. Em francês, por exemplo, o que deveria ser chante-il ' is he singing ' é na verdade chante - t-il, o epentético / t / tendo sido introduzido em todos os verbos de primeira conjugação através da influência de um final 3 sg final / t / nas outras conjugações, por exemplo, finit-il, fait-il, recoit-il, etc. No entanto, como muitas dessas formas se alternavam com palavras morfologicamente complexas terminadas em / t /, algumas palavras originais com vogal final adquiriram essa consoante na composição, de modo que, por exemplo, abriter veio a substituir abrier (que ainda é usado no francês canadense no sentido de "cobrir"). clouer 'to nail' vs. cloute, clouterie, cloutier. Embora / t / seja a consoante 'd efault', por assim dizer, você também encontrará casos como joli, jolie 'pretty' (bonito), que produz enjoliver 'to embellish' (embelezar); você também encontrará nomes de família como joliet e jolivet.  alvarez que continham caracteres que não sobreviveram à transmissão . ele também incluiu um extenso esboço em espanhol da língua e do povo guajiro , que disponibilizarei para aqueles que o solicitarem . jk ) subj : c - inserção em guajiro x - de : jalvar @ conicit . ve ( jose r . alvarez ) em guajiro , uma língua arawakan falada na colômbia e na venezuela , todas as seis vogais mostram um contraste entre curtas e longas . As vogais longas (escritas como vogais duplas na ortografia prática) e os ditongos (escritos como duas vogais) se comportam da mesma forma para o processo de inserção de consoantes a ser descrito em breve. Sempre que surge uma situação em que, devido à concatenação morfológica, temos um tema (complexo ou monomorfêmico) terminando com uma vogal longa e um sufixo começando com uma vogal longa, um [ h ] epentético (escrito como j) ou [ w ] (escrito como w) é inserido para quebrar o conjunto de vogais inadmissível. A escolha de [ h ] ou [ w ] é simplesmente uma questão de diferenças dialetais, sendo [ h ] preferido pelos falantes de arribero e [ w ] preferido pelos falantes de abajero. A inserção de [ h / w ] para romper grupos de vogais se aplica sem condicionamento pelas vogais circundantes, ou seja, é um processo geral e muito produtivo. atpanaa + ee + chi - ) atpanaajeechi ou atpanaaweechi " será coelho " ke + kii + ee-shi - ) kekiijeeshi ou kekiiweeshi " ele quer ter uma (boa) cabeça " a + ko ' ojoo + ee + shi - ) ako ' ojeeshi ou ako ' oweeshi " ele quer / queria abraçar " ao contrário do que esses poucos exemplos podem levar a suspeitar , essa epêntese não é condicionada pela presença de um ee longo na segunda metade do cluster. É simplesmente um acidente da morfologia guajiro o fato de sufixos muito comuns terem essa vogal longa ( - ee future , - ee desiderative , - eema apparentative , etc. ). No entanto, somente [ w ] é usado em epêntese em certos casos. esse último caso é particularmente importante na formação do infinitivo. Um infinitivo guajiro pode terminar com uma das seis vogais longas aa ee ii oo uu uu [ esta última vogal é / uu / com "trema" - - jk ] ou com a sequência waa . Essa dualidade na formação do infinitivo está diretamente relacionada com a estrutura fonológica do radical a partir do qual o infinitivo é construído: se a sílaba final do radical for leve, ou seja, se terminar com uma vogal curta, a vogal final será alongada; se a sílaba final do radical for pesada (ou seja, se terminar com uma vogal longa ou um ditongo), o - aa será sufixado, com a adição de um [ w ] epentético. Os infinitivos ashakataa / a = shaka-ta - aa / ( 0 = get . off - tt-inf ) " to get off " e cheecheewaa / cheechee-aa / ( soft - inf ) " to be soft " ilustram esse contraste . 
* * * * * * anúncio * * * * * * * * o instituto de idioma e cultura para o desenvolvimento rural da universidade mahidol oferecerá ao público os cursos regular e intensivo "tailandês para falantes não nativos" no verão de 1995. ambos os cursos são básicos para iniciantes que não têm nenhum conhecimento prévio de tailandês. Os alunos adquirirão habilidades de escuta e fala e aprenderão a comunicar as necessidades básicas relativas a viagens, interações sociais educadas, pedidos de comida, solicitações de orientação, compras e como ver as horas. 00 - 12 . local: loja de departamentos pata, filial de pinklao (4º andar do edifício kfc) valor do curso: 5.900 baht (cobrindo todos os materiais didáticos, excursões e bebidas) inscrição: até 15 de março de 1995 curso intensivo: 17 de julho a 4 de agosto de 1995 de segunda a sexta-feira, das 9h30 às 14h30. 30 - 14 . 30 local, taxa de matrícula e inscrição: a ser anunciado.  , ms . , mrs .         . . . . . . . . . envie seu formulário de inscrição para: thai for non-native speakers institute of language and culture for rural development mahidol university at salaya nakornpathom 73170 tel. 441-9327 , 441-9514 , 441-9343 fax . 441-9517 e - mail : grsbr @ mucc . mahidol . ac . th
content length : 4261 algumas semanas atrás, fiz a seguinte pergunta: ) muitas pessoas não considerariam o inglês do sul dos Estados Unidos como um inglês "nativo". ) no entanto, há muitos falantes aqui que cresceram falando inglês, ou seja, adquiriram o inglês como sua primeira língua; embora certamente possa ser uma variedade um pouco diferente do inglês falado na Grã-Bretanha ou nos Estados Unidos. Nesse sentido, qual é a forma atualmente aceita de classificar o inglês de Cingapura? em particular, é possível dizer que não é um idioma nativo, já que algumas pessoas o têm como primeiro idioma? três respondentes acreditam que o inglês de Cingapura deve ser considerado "nativo" se for o primeiro idioma aprendido, enquanto outros três sugerem que "nativo" tem outras conotações ou sugerem outros termos para o inglês de Cingapura. assim, anthea fraser gupta disse: tenho a firme convicção de que o termo "idioma nativo" deve ser usado para se referir ao(s) idioma(s) que um indivíduo aprende primeiro, e que qualquer outra definição, baseada em raça, uso de idioma ancestral ou origem geográfica, é insustentável. debbie ziegeler concordou com esse ponto de vista: acredito que a maioria das pessoas classificaria um primeiro idioma como um idioma nativo (= língua materna), e acho que era isso que anthea gupta tinha em mente quando disse que o inglês em Cingapura agora tem falantes nativos e que aproximadamente 20% das crianças que chegam às escolas de Cingapura têm o inglês como idioma nativo e ms. faridah hudson disse: acredito que qualquer idioma aprendido por uma criança como primeiro idioma deve ser considerado como idioma nativo. embora o inglês de cingapura não seja tão bem estudado quanto o inglês britânico ou americano, ele ainda é uma forma de inglês. Por outro lado, as alegações de wen-chao li sugerem que "nativo" não se refere apenas à experiência linguística do indivíduo: Acho que a palavra "nativo" aqui não se refere ao fato de as pessoas falarem ou não a variedade como idioma nativo, mas é apenas um rótulo conveniente usado para distinguir o inglês da Grã-Bretanha e dos EUA, onde o idioma se originou ("nativo" nesse sentido), do inglês de lugares como Cingapura, Índia e muitos países da África, onde, embora o inglês seja amplamente falado como idioma nativo, ele é um idioma que foi transplantado nos últimos 200 anos, um idioma que foi introduzido em vez de um idioma que é cultural e historicamente "nativo". mario cal varela sugeriu o uso do termo "localized forms of english" (formas localizadas de inglês) para novas variedades, como a de singapura: a expressão "localized forms of english" (formas localizadas de inglês) é frequentemente usada . . para se referir a variedades de inglês que desenvolveram características peculiares (nativized features) por serem usadas em ambientes culturais diferentes dos chamados native englishes. e rodrik wade prefere "new englishes": um termo que foi popularizado, se não introduzido, por platt, weber e ho (1984) para o se e outras variedades similares de inglês é "new englishes". gostaria de agradecer a todos esses respondentes, bem como a alan firth e benny lee por suas referências úteis e a umberto por suas perguntas sobre a pronúncia envolvida. um agradecimento especial ao meu mentor, david deterding, por me apresentar a lista e por me ajudar com este resumo. kia - sheng chew national technological university singapore 91a26936217f @ nievax . nie . ac . sg
tsujimura , natsuko an introduction to japanese linguistics january 1996 6 3 / 4 x 9 3 / 4 400 páginas 0-631 - 19856 - 3 brochura 0-631 - 19855 - 5 capa dura este é o primeiro livro-texto sobre a estrutura do japonês escrito na estrutura da linguística gerativa. Ele serve tanto como uma introdução à linguística japonesa para aqueles que não têm conhecimento prévio de linguística quanto como um livro de referência sobre o japonês para linguistas em geral. O livro apresenta uma descrição abrangente da linguística japonesa, cobrindo fonética, fonologia, morfologia, sintaxe, semântica, mudança de linguagem, variação de dialeto e diferenças de gênero. O autor introduz noções e terminologia linguísticas e discute análises teóricas de fenômenos linguísticos no idioma. O foco principal está na fonologia e na sintaxe, onde a abordagem formal da gramática gerativa é adotada. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com de bruyne, jacques e pountain, christopher (rijksuniversiteit gent e university of cambridge) a comprehensive spanish grammar outubro de 1995 5 1/2 x 8 1/2 624 páginas 0-631 - 19087 - 2 brochura $ 29 . 95 0-631 - 16803 - 6 capa dura $ 64 . 95 esta é uma gramática definitiva para todos os estudantes de espanhol. o livro aborda tópicos desde a pronúncia básica e o uso do substantivo até áreas problemáticas específicas, como dificuldades com verbos e ordem das palavras. seções especiais examinam a diversidade regional dentro do idioma, e é dada atenção à inclusão do espanhol latino-americano. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com dr jassem, zaidan ali et al, 1995, drills in arabic writing & pronunciation as a foreign / second language: a comparison with english and languages of the muslim world. pp. xxi, 114. (golden books centre sdn bhd, no. 14, 1º andar, lorong bunus enam, off jalan masjid india, 50100 kuala lumpur, malásia. tel. + o3 - 2939862 / 2939864 ; fax : + Este livro trata do ensino da escrita e da pronúncia do árabe do ponto de vista da linguística moderna, ou seja, da linguística estruturalista. Ele tem três partes: uma para vogais, longas e curtas, bem como outras marcas de escrita; uma para consoantes; e uma sobre a pronúncia do artigo definido al - em suas formas qamari e shamsi. Cada letra ou som é apresentado separadamente e contrastado com outros sons ou letras. O livro é o primeiro do gênero em árabe e é adequado para todos os interessados no idioma árabe e em linguística.
lembrete: o prazo de inscrição para o workshop de teoria da otimalidade programado para sábado, 8 de abril, na universidade de wisconsin - milwaukee é sexta-feira, 10 de março. para obter mais informações, envie um e-mail para edith @ csd . uwm . edu
webelhuth , gert ( editor ) ; ( university of north carolina , chapel hill ) government and binding theory and the minimalist program : principles and parameters in syntactic theory march 1995 6 x 9 400 pages 0-631 - 18061 - 3 paperback $ 24 . 95 0-631 - 18059 - 1 capa dura $ 69 . 95 este volume oferece uma visão geral autorizada da teoria de governo e vinculação e - em novos artigos cruciais de noam chomsky e alec marantz - - do desenvolvimento subsequente do programa minimalista. escrito por um grupo de pesquisadores respeitados internacionalmente, cada capítulo se concentra em um módulo individual da teoria. os artigos descrevem o desenvolvimento atual e o estado do trabalho em um tópico específico; seu lugar dentro da arquitetura da abordagem gb para a estrutura linguística; e as perspectivas e a necessidade de mudança dentro do módulo. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world . std . com haegeman, liliane (universidade de genebra, suíça) introduction to government and binding theory 1994 6 1 / 2 x 9 1 / 2 728 páginas 0-631 - 19067 - 8 brochura $ 27 . 95 esta nova edição foi amplamente atualizada. as principais mudanças estruturais incluem novos capítulos sobre cabeças funcionais e movimento de cabeça e sobre minimalidade relativizada. as discussões de vários tópicos ausentes ou abordados apenas brevemente na primeira edição foram integradas ou ampliadas, por exemplo, a estrutura de cláusulas pequenas, formação e reconstrução de cadeias, movimento múltiplo, absorção de wh, interpretação completa e substituição de expletivos. os copiosos exercícios foram revisados para aumentar o potencial de criatividade e a flexibilidade de abordagem. novos exercícios destacam outras questões controversas. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com wardhaugh, ronald (universidade de toronto) understanding english grammar: a linguistic approach janeiro de 1995 6 3/4 x 9/3/4 288 páginas 0-631 - 19642 - 0 brochura $ 24 . 95 0-631 - 19641 - 2 capa dura $ 54 . 95 understanding english grammar apresenta os fundamentos da estrutura da língua inglesa de forma compreensível para alunos que tiveram pouca ou nenhuma oportunidade de estudar o idioma, e o faz dentro de uma estrutura derivada da teoria linguística moderna. os alunos, no entanto, não precisam ter conhecimento prévio de linguística. com o uso deste livro, os alunos compreenderão o que está envolvido no estudo acadêmico da linguagem e, ao fazê-lo, adquirirão um conhecimento considerável da gramática inglesa. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com hornstein, norbert (university of maryland, college park) logical form: from gb to minimalism julho de 1995 6 x 9 240 páginas 0-631 - 18942 - 4 brochura $ 24 . 95 0-631 - 17912 - 7 capa dura $ 59 . 95 o objetivo deste livro é revisar criticamente a pesquisa gramatical sobre a forma lógica nos últimos 20 anos e reconsiderar alguns de seus principais temas à luz das recentes inovações teóricas. o livro se concentra especialmente na elevação do quantificador e em uma série de condições que foram propostas para restringir marcadores de frases lf válidos. a segunda seção considera as propriedades que uma lf "minimalista" deve ter. esse material é, por natureza, mais especulativo. entre os tópicos abordados estão construções de deleção contida anticedente, configurações de cruzamento fracas e interrogativas múltiplas. blackwell publishers : telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com fu , jingqi . ( university of massachusetts , amherst ) ; on deriving chinese derived nominals : evidence for v - to - n raising , pb . xv + 244 pp . ph . d . dissertation , 1994 . $ 16 + s / h ( $ 3 domestic , $ 4 foreign surface ) . glsa , glsa @ linguist . umass . edu . esta tese investiga a estrutura sintática dos nominais derivados do chinês e argumenta a favor de uma explicação sintática (hazout (1990) e borer (1991, no prelo) e contra uma explicação lexical (chomsky 1970, grimshaw 1990) da nominalização. é demonstrado que os nominais derivados exibem propriedades nominais e verbais. Uma vez que essas propriedades verbais, como ordem das palavras, efeitos de reconstrução de vp, exclusão de contexto sensível a vp e estrutura de constituintes, são de natureza estrutural e não lexical, argumenta-se que os nominais derivados são mais bem analisados como derivados sintaticamente de um vp subjacente, por meio do aumento de cabeça. canac marquis, rejean (universidade de massachusetts, amherst); a / a - uniformidade da cadeia de barras. pb. xiii + 285 pp. ph. d. dissertação, 1994. $ 16 + s / h ($ 3 nacional, $ 4 superfície estrangeira). glsa , glsa @ linguist . umass . edu . esta tese desenvolve uma teoria de uniformidade de cadeia baseada em uma distinção a / a - bar estrita, respondendo às alegadas deficiências de uma tipologia a - a - bar de posições sintáticas. argumentando que todas as posições dentro de categorias funcionais ( fcs ) são inerentemente indeterminadas w . r. t. a / a - bar, a uniformidade da cadeia permite uma determinação contextual em cadeia de seu status a / a - bar, eliminando a complexidade exponencial relacionada ao aumento do número de fcs do ponto de vista da aquisição da linguagem, mas permitindo uma flexibilidade interlinguística que as tipologias anteriores não tinham. A uniformidade das cadeias implica uma reanálise das cadeias de operadores-variáveis (não-unifrom) como duas cadeias não formadas conectadas por meio de predicação clausal (como nas construções de operadores nulos (nocs)) no nível de agrps, capturando propriedades intrincadas da concordância passado-particípio em francês (capítulo 3). Outros capítulos estendem a análise a construções específicas, como scrambling (capítulo 5), efeitos de cruzamento fracos e mais fracos (capítulo 4) e nocs (capítulo 6).
reunião inaugural da associação de tipologia linguística (alt) k. mitxelena i. ihardunaldiak 7 a 10 de setembro (quinta a domingo), l995 vitoria - gasteiz, espanha local: o instituto universitário onde a reunião será realizada (filologia eta geografi - historia fakultatea) fica logo atrás da estação de trem. enviaremos um mapa no momento da inscrição, mas, de qualquer forma, é fácil de encontrar (pergunte sobre a rua dato / calle dato, rua de pedestres que leva à estação ferroviária; uma vez lá, atravesse a estação, você verá dois prédios de tijolos vermelhos de frente para você: caminhe para o da esquerda). mais informações e inscrições: alt antolamendu taldea (comitê organizador) filologia eta geografi - historia fakultatea euskal filologia saila upv / ehu marques de urquijo , s / n e-01006 vitoria - gasteiz (espanha) e-mail: fvalt @ vh . ehu . es fax : + 34 45 144290 tel.: + 34 45 139811 programa quarta-feira, 6 de setembro ( filologia eta geografi - historia fakultatea ) 18 : 00-21 : 00 registration ( university hall : facultad de filologia y geografia e historia / filologia eta geografi - historia fakultatea ) september 7 ( filologia eta geografi - historia fakultatea ) basque workshop thursday morning chair : endrike knoerr ( u . do país basco / r. academy of the basque language ) 9 : 00-10 : 00 benat oyharcabal on basque syntax ( c . n . r . s . paris ) 10 : 00-11 : 00 miren azkarate on basque morphology ( u . do país basco ) coffee break ( 11 : 00-11 : 30 ) 11 : 30-12 : 30 miren lourdes onederra sobre fonologia basca ( u . do país basco ) 12 : 30-13 : 00 agurtzane elordui language decay and ( u . (u . do país basco) mudança tipológica em um dialeto da biscaia intervalo para almoço ( 13 : 00-15 : 00 ) * * * quinta-feira à tarde presidente: inaki camino ( u . do país basco ) 15 : 00-15 : 30 karmele rotaetxe scission de l ' ergativite en basque ? ( u . do país basco ) 15 : 30-16 : 00 juan carlos moreno lexicotélica e sintactotélica ( u . autônoma de madrid ) gramaticalização em basco 16 : 00-16 : 30 andolin eguzkitza indirect questions and other ( u . do país basco ) adnominals in the grammar of basque coffee break ( 16 : 30-17 : 00 ) 17 : 00-17 : 30 frans plank abbe darrigol 's basque grammar ( u . de konstanz ) 17 : 30-18 : 00 manfred ringmacher the new edition of humboldt 's ( freie u . berlin ) linguistic writings 18 : 00-18 : 30 bernhard hurch " abteilung ii : baskisch und ( graz u . ) and romanisch " a sketch of m . jose kerejeta humboldt 's writings on basque ( u . of the basque country ) * * * 18 : 30-21 : 00 inscrição (hall do instituto: facultad de filologia y geografia e historia / filogia eta geografi - historia fakultatea) sexta-feira, 8 de setembro (filologia eta geografi - historia fakultatea) presidência da manhã: miren azkarate (u . do país basco / r . academia da língua basca) boas-vindas! ( por alt officers ) ( 8 : 45 - 9 : 00 ) sessão sobre referência, número e distributivos ( 9 : 00-10 : 30 ) 9 : 00-10 : 00 greville corbett distributivos e número no mundo ( u . of surrey ) e idiomas marianne mithun u . (u . da califórnia, santa barbara) 10 : 00-10 : 30 referring phrases from a typological jan rijkhoff perspective (u . de konstanz) coffee break (10 : 30-11 : 00) session on grammatical relations (11 : 00-13 : 00) chair: benat oyharcabal (c . n . r . s . / r . academia da língua basca ) 11 : 00-12 : 00 aleksandr e . kibrik toward a holistic typology of languages ( moscow state u . ) 12 : 00-12 : 30 wolfram schaffar grammaticalization of functional ( u . of tuebingen ) properties into subject positions 12 : 30-13 : 00 elke nowak on subordination and coordination ( u . of stuttgart ) welcome ! ( pelos organizadores locais ) 13 : 00-13 : 15 intervalo para almoço ( 13 : 15-15 : 00 ) * * * * sexta-feira à tarde presidente : pello salaburu ( u . do país basco / r . (u . do país basco / r . da academia da língua basca) simpósio sobre incorporação (15 : 00-17 : 00) 15 : 00-15 : 30 farrell ackerman padrões sistêmicos em um léxico hierárquico: provérbios e incorporação phil lesourd (u . da califórnia, san diego) 15 : 30-16 : 00 adele goldberg predicados complexos persas (u . da califórnia, san diego) 16 : 00-16 : 30 maria polinsky noun incorporation and the reference ( u . of southern to incorporated nominals california ) 16 : 30-17 : 00 andrew spencer sobre relatos sintáticos de incorporação de substantivos ( u .  ( u . do país basco ) sessão sobre questões globais ( 8 : 30-11 : 00 ) 8 : 30 - 9 : 00 sebastian shaumyan tipologia linguística e aplicativa ( yale u . ) gramática universal 9 : 00 - 9 : 30 rajendra singh towards a word-based approach to ( u . of montreal ) morphological typology 9 : 30-10 : 00 gertraud fenk-oczlon self - organization and natural typology and august fenk ( u . ( u . de edimburgo ) mão visível: um modelo computacional do surgimento de hierarquias 10 : 30-11 : 00 frans plank um catálogo de alegações sobre ( u . de konstanz ) a co-variação do som e da forma significativa coffee break ( 11 : 00-11 : 30 ) sessão sobre a ordem das palavras ( 11 : 30-13 : 30 ) presidente : karmele rotaetxe ( u . (u. do país basco) 11:30-12:00 alain peyraube on word order in archaic chinese (center for linguistic research on oriental asia, paris) 12:00-12:30 nicholas ostler some apparent cases of wh-fronting in (linguacubun ltd., sov languages: form, function, and history london) 12:30-13:00 dik bakker flexibility and consistency in word (u. de amsterdã) order patterns in the word (u. de amsterdã) de amsterdã) padrões de ordem de palavras nas línguas da europa 13: 00-13: 30 anna siewierska sobre flexibilidade de ordem de palavras, caso, (u. de lancaster) e marcação de concordância intervalo para almoço (13: 30-15: 00) * * * * sessão da tarde de sábado sobre classes de palavras (15: 00-17: 30) presidente: ines pagola (u. do país basco ) 15 : 00-15 : 45 dietmar zaefferer uma tipologia de codificação de proposições ( universidade de muenchen ) 15 : 45-16 : 30 juergen broschart por que o tonganês faz diferente : ( u . de koeln ) distinções categoriais em uma língua sem substantivos e verbos 16 : 30-17 : 00 walter bisang areal typology and grammaticaliza - ( u . of mainz ) tion : processes of grammaticaliza - tion based on nouns and verbs in east and south east asian languages 17 : 00-17 : 30 lilly l . chen um estudo tipológico do sistema de cópula verbal ( rice university ) nas línguas chinesas intervalo para café ( 17 : 30-18 : 00 ) sessão sobre caso e espaço ( 18 : 00-20 : 15 ) moderador : jose luis alvarez enparantza ( u . do país basco ) 18 : 00-18 : 45 maria koptjevskaja - partitivos e pseudo-partitivos em tamm ( u . de estocolmo ) as línguas européias : tipologia e gramaticalização . 18 : 45-19 : 30 thomas stolz toward a typology of with-relations : (u. de bochum) comitatives , instrumentals , and privatives in the languages of the world . 19 : 30-20 : 15 christel stolz towards a typology of spatial frames ( max planck institute , of reference : comparing frames of nijmegen ) referência em diferentes subdomínios espaciais song recital ( 20 : 15-21 : 15 ) * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Domingo, 10 de setembro, presidente da manhã: javier ormazabal ( u . ( u . do país basco ) sessão sobre funções múltiplas ( 8 : 30-11 : 00 ) 8 : 30 - 9 : 00 zygmunt frajzyngier gramaticalização de uma cláusula dependente multifuncional ( u . do colorado ) : uma abordagem transcategorial 9 : 00-10 : 00 nick evans insubordinação e seus usos ( u . de melbourne ) 10 : 00-11 : 00 david gil patterns of polyfunctionality in noun - phrase constructions coffee break ( 11 : 00-11 : 30 ) session on mood , modality , and negation ( 11 : 30-13 : 00 ) chair : andolin eguzkitza ( u . do país basco ) 11 : 30-12 : 15 ferdinand de haan the interaction of modality and negation ( u . de groningen ) 12 : 15-13 : 00 kees hengeveld mood and modality ( u . de amsterdã ) intervalo para almoço ( 13 : 00-15 : 00 ) * * * sessão sobre verbos e verbos satélites ( 15 : 00-18 : 00 ) presidente : igone zabala ( u . do país basco ) 15 : 00-15 : 30 johan van der auwera adverbiais frasais e média padrão ( u . (u. de antuérpia) europeu 15 : 30-16 : 15 leon stassen a tipologia da posse predicativa (u. católica de nijmegen) 16 : 15-16 : 45 kathryn howard e o caminho da gramaticalização "perf" no chinês e no tailandês de benjamin wang (u. da califórnia, los angeles) 16 : 45-17 : 15 kylie hsu , motoko uma análise interlinguística de ezaki , amy meepoe , e imperfectividade no discurso falado natural david olsher ( u . da california , los angeles ) 17 : 15-18 : 00 vladimir nedjalkov correlação entre semântica e ( instituto de oposições formais linguísticas em pesquisa verbal , st . petersburg ) derivação
university of essex department of language and linguistics o departamento de linguagem e linguística recebeu três prêmios de cota de bolsa de estudos do esrc para financiar um aluno de mestrado em cada um dos seguintes cursos de treinamento avançado em 1995 - 6: * * * ma em linguística aplicada * * * ma em sociolinguística e variação linguística * * * ma em linguística os prêmios cobrem as taxas do curso e fornecem uma ajuda de custo de acordo com as taxas atuais do conselho de pesquisa e estão abertos a alunos do reino unido / ue. As indicações para os prêmios serão feitas pelo departamento, que se propõe a selecionar o melhor candidato para cada prêmio com base em uma competição. Os alunos que desejarem se candidatar a um desses prêmios devem solicitar um formulário de inscrição para o esquema relevante à secretaria de admissões de pós-graduação do departamento, deixando claro que estão interessados no prêmio de cota do esrc. A data de encerramento do departamento para consideração para os prêmios de cota do esrc é sexta-feira, 14 de abril de 1995. * o departamento é um importante centro de ensino e pesquisa em linguística teórica e aplicada e obteve a classificação mais alta para suas atividades de pesquisa em cada um dos três exercícios de seletividade de pesquisa no reino unido. mais detalhes e um formulário de inscrição podem ser obtidos com: graduate admissions secretary , department of language and linguistics , university of essex , wivenhoe park , colchester , co4 3sq , uk tel: + 44 1206 872083 fax : + 44 1206 872085 e-mail: laladms @ essex . ac . uk
Prezados colegas linguistas: nos últimos meses, li várias postagens nesta lista usando outros idiomas além do inglês (espanhol, alemão, francês, finlandês, italiano etc.). Considero essa situação absolutamente deliciosa, pois acrescenta o sabor internacional do qual nossa disciplina tanto se orgulha. Como o inglês não é minha língua nativa, aceito e exerço meu direito de usar meu idioma em todos os contextos. No entanto, a notória dificuldade que os caracteres de 8 bits têm de viajar no ciberespaço dificultou muito o envio de textos que obedecem às convenções ortográficas desses idiomas (basicamente vogais acentuadas e umlautadas, letras gregas e alguns outros símbolos). Isso não é um grande problema quando se está apenas enviando uma mensagem eletrônica relativamente curta para um colega que fala o mesmo idioma (basta eliminar os acentos e digitar vogais simples ou maiúsculas, para enye digitar um "n" simples etc.). O verdadeiro problema surge quando você deseja enviar um documento mais refinado, como um artigo, um resumo, uma postagem em uma conferência, uma bibliografia, um rascunho de uma tese para um orientador distante etc. Na maioria desses casos, as normas de ortografia * são * cruciais. A solução óbvia é a codificação de caracteres de 8 bits como sequências de caracteres de 7 bits. Acredito que isso tenha se tornado uma prática comum, mas não sei se existe um padrão para essas conversões. Caso essa prática de codificação ainda não tenha sido objeto de padronização, arrisco-me a propor uma a seguir. Essa proposta se refere aos caracteres disponíveis no conjunto de caracteres estendidos nos computadores compatíveis com o IBM PC (não conheço o Mac, mas isso também poderia ser usado nesse sistema). Gostaria de enfatizar o fato de que não é necessário digitar o documento (longo) usando o sistema de codificação; em vez disso, o arquivo deve ser digitado como de costume, com vogais acentuadas e tremas, bem como o restante dos caracteres necessários no idioma, e logo depois disso você faz uma cópia do arquivo e, nessa cópia, troca os caracteres de 8 bits por sequências de 7 bits, de acordo com a tabela fornecida. Isso pode ser feito para a maioria dos idiomas em dez ou menos passagens (menos de um minuto, variando de acordo com o tamanho do arquivo). É importante informar ao destinatário que você codificou o arquivo dessa maneira. Anexe uma nota no início do documento para esse fim, com a sugestão de usar o recurso de busca e substituição para fazer as alterações inversas, bem como a tabela de alterações e amostras. Fique à vontade para editar (e/ou traduzir) o que segue se desejar tornar a nota mais curta, incluindo apenas o que é pertinente para um determinado idioma. | a . modelo de uma nota :
 (O congresso tem, necessariamente, um escopo amplo, pois queremos que seja um fórum para todas as pesquisas linguísticas que estão sendo realizadas no México; portanto, são convidados trabalhos em todas as áreas da linguística (teórica, descritiva ou aplicada), bem como nas interdisciplinas. No entanto, são particularmente bem-vindos trabalhos relevantes para a situação linguística e sociolinguística mexicana (por exemplo, trabalhos teóricos ou descritivos sobre qualquer variedade do espanhol ou de outros idiomas falados no México, questões de bilinguismo e contato linguístico, questões de padronização, planejamento e política linguística). Além das sessões regulares, também são convidados trabalhos para uma sessão especial sobre pragmática que está sendo organizada em preparação para a 5ª Conferência Internacional de Pragmática que será realizada na Cidade do México em 1996. Requisitos para os resumos: os resumos devem ser anônimos, claramente intitulados e ter de 300 a 500 palavras. em uma página separada ou em um cartão 3x5, inclua as seguintes informações: 1) nome, 2) título do trabalho, 3) afiliação, 4) endereço para correspondência, 5) endereço de e-mail, 6) número de telefone. os resumos devem ser recebidos até 30 de abril de 1995. envie três cópias pelo correio para o seguinte endereço: iii congreso nacional de linguistica icsyh - uap maximino avila camacho 208 72000 puebla , pue mexico ou envie uma submissão por e-mail (ascii simples) para: coniii @ siu . cen . buap . mx a notificação de aceitação será enviada na terceira semana de junho. taxas de inscrição: inscrição pré-inscrição (paga antes de 30 de setembro) (após 30 de setembro) geral: us $ 25 . 00 us $ 50 . 00 membros da amla : us $ 15 . 00 us $ 30 . 00 estudantes : us $ 10 . 00 us $ 20 . 00 cronograma: 30 de abril de 1995: prazo para entrega do resumo 26 de junho de 1995: notificação de aceitação 30 de setembro de 1995: prazo para pré-inscrição 30 de setembro de 1995: prazo de pré-inscrição 16 de outubro de 1995: entrega do manuscrito final - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - + para obter mais informações, escreva para: rosa graciela montes chair , comitê organizador apdo. postal 1356 72001 puebla , pue mexico rmontes @ cca . pue . udlap . mx rmontes @ siu . cen . buap . mx informações sobre acomodações e direções para a conferência serão enviadas em uma mensagem posterior. amla ( asociacion mexicana de linguistica aplicada ) é uma afiliada da aila ( international association for applied linguistics )
solicitam-se inscrições para uma vaga de assistente de pesquisa com duração de um ano na universidade de ulster em jordanstown, n. irlanda, para trabalhar diretamente em um projeto financiado pelo esrc intitulado "relevância, crenças e conflito político no norte da irlanda", com início em 1º de maio de 1995. os candidatos devem ter diploma de primeira ou segunda classe (ou diploma equivalente) ou diploma superior em linguística ou comunicação. será dada preferência a candidatos com doutorado ou que tenham experiência anterior em pesquisa relevante. mais detalhes podem ser obtidos pelo telefone: (Reino Unido) 01232-366243 ou 1232-366175, citando a referênciaj95 / 071, ou pelo e-mail dr john wilson , j . wilson @ ulst . ac . uk . a data de encerramento das inscrições é 17 de março, portanto, se você tiver um número de fax, talvez seja aconselhável fornecê-lo para que os materiais possam ser enviados por fax em vez de pelo correio.
aqui estão os detalhes fornecidos por ernst hakon jahr para um dos workshops a ser realizado na sexta-feira, 18 de agosto de 1995. david denison twelfth international conference on historical linguistics, hulme hall, manchester, 13-18 de agosto de 1995. observe os novos códigos de discagem e os números de telefone revisados na universidade de manchester até o momento da conferência: + 44 (0) 161-275 3194 ou 3042 (telefone) + 44 (0) 161-275 3187 (somente fax) endereço de e-mail da conferência: ichl1995 @ man . ac . uk workshop the influence of the hansa and low german on european languages organizadores: ernst hakon jahr ( tromso ) e laura wright ( hertfordshire ) comunicações previstas: james milroy ( newcastle ) : internal vs external motivations for linguistic change : what does empirical sociolinguistics have to say about the distinction ? kurt braunmuller ( hamburg ) : estratégias de comunicação na área da liga hanseática : a abordagem da semicomunicação . raymond hickey ( essen ) : trading with invaders : language contact in medieval irland . anne haavaldsen ( bergen ) : comércio e linguagem do 'cais alemão' em bergen - a evidência rúnica . harry perridon ( amsterdam ) : o artigo definido em jutlandic é um empréstimo do alemão ? muriel norde ( amsterdam ) : gramaticalização vs reanálise : o caso da construção possessiva em germânico .
 tzigov chark fica a 150 km de sofia, a capital da bulgária. programa preliminar: trabalhos: kuang - hua chen , hsin - hsi chen ( taiwan ) uma abordagem baseada em corpus para partição de texto allan ramsay , reinhard schaeler ( irlanda ) caso e ordem de palavras em inglês e alemão marcel cori , michel de fornel , j . m . marandin (França) parsing repairs christer samuelsson (Alemanha) example based optimization of surface generation tables ivan bretan, maans engstedt e bjoern gambaeck (Suécia) a multimodal environment for telecommunication specifications inaki alegria, xabier artola, kepa sarasola (Espanha) improving a robust morphological analyzer using lexical transducers daniel jones, harold somers (reino unido) estimativa de vocabulário bilíngue a partir de corpora paralelos ruidosos usando estimativa de saco variável harris papageorgiou (grécia) reconhecimento de cláusulas na estrutura de alinhamento tadashi nomoto (japão) efeitos da anotação gramatical em uma tarefa de identificação de tópicos wiebke ramm e claudia villiger (alemanha) organização global de texto e realização gramatical de frases: rumo a um controle de nível discursivo das seleções gramaticais olivier ferret e brigitte grau ( frança ) uma memória episódica para compreensão e aprendizagem david d . palmer ( eua ) experimentos em reconhecimento de limites de frases multilíngues marie owens , p . o'boyle , f . j . smith ( reino unido ) uma avaliação de palavras ausentes do desempenho do modelo estatístico de linguagem usando sujeitos humanos khalil sima ' an ( holanda ) um algoritmo otimizado para análise orientada a dados jan schaake e geert - jan m . kruijff ( holanda ) discernimento de informações relevantes em discursos usando tfa hideki kozima , akira ito ( japão ) medição sensível ao contexto da distância entre palavras por meio do escalonamento adaptativo de um espaço semântico akito nagai , ishikawa yasushi , nakajima kunio ( japão ) algoritmo de busca orientada por conceito que incorpora interpretação semântica e reconhecimento de fala shinsuke mori e makoto nagao ( japão ) extração de gramática e análise de uma linguagem natural usando estatísticas n-grama mihoko kitamura , yuji matsumoto ( japão ) um sistema mt baseado em regras de tradução adquiridas de corpora paralelos udo hahn , michael strube ( alemanha ) parsetalk about textual ellipsis victoria arranz , ian radford , sofia ananiadou , jan - ichi tsujii ( reino unido ) towards a sublanguage-based semantic clustering algorithm jung h . shin , young s . han , young c . park , key s . choi ( korea ) a hmm part - of - speech tagger for korean with wordphrasal relations ye - yi wang and alex waibel ( usa ) connectionist transfer in machine translation malgorzata stys ( uk ) , stefan zemke ( sweden ) incorporating discourse aspects in polish - - english mt : towards robust implementation : kalina boncheva ( bulgaria ) generation of multilingual explanations from conceptual graphs r . basili , m . della rocca , maria pazienza , p . velardi (itália) contexts and categories : tuning a general purpose verb classification to sublanguages ruslan mitkov (alemanha) two engines are better than one : gerando mais poder e confiança na busca pelo antecedente ching long yeh , chris mellish ( reino unido ) um estudo empírico sobre a geração de descrições para anáforas nominais em chinês ismail biskri , jean pierre descles ( frança ) gramática categorial aplicativa e combinatória da sintaxe à semântica funcional ) hang li e naoki abe ( japão ) generalizando quadros de casos usando um tesauro e o princípio mdl notas de projeto : fuji ren , lixin fan ( japão ) reservable structural ambiguities and its application in japanese - chinese machine translation jawad berri , dominique le roux , denise malrieu , jean - luc minel ( france ) seraphin , an automatic system for main sentences extraction matthew hurst ( uk ) parsing for targeted errors in controlled languages franklin cho ( usa ) implementing scrambling in korean : uma abordagem de princípios e parâmetros akira utsumi ( japão ) como interpretar ironia por computador : uma estrutura abrangente para ironia martin simon ulmann ( suíça ) decomposição de substantivos compostos alemães jan schaake e geert - jan m . kruijff ( holanda ) análise de diálogos baseada em estados de informação galja angelova ( bulgária ) , walter von hahn ( alemanha ) léxico ingênuo ou formalismo críptico ? suporte ao usuário em tradução assistida por máquina alemão rigau claramunt e eneko agirre ( espanha ) uma proposta para desambiguação de sentido de palavras usando distância conceitual chadia moghrabi , l . girard , m . s . eid (canadá) química: um novo domínio para um sistema portátil de geração de texto manfred kudlek (alemanha) alguns aspectos formais de tempo, tempo verbal e aspecto zaharin yusoff (malásia) unificação - como operações de atributo na gramática de correspondência string-tree notas de projeto de reserva: marie christine villain , philippe trigano , jean deloire ( frança ) banco de dados textual inteligente e aquisição automática de associações de palavras nigel collier ( reino unido ) aquisição de metaconhecimento contextual a partir de corpora comitê organizador : ruslan mitkov iai saarbruecken / univ . de hamburgo / inst. de matemática - sofia manfred kudlek universidade de hamburgo , alemanha michael zock limsi , orsay , frança nikolai nikolov incoma , bulgária victoria arranz ccl , umist , manchester , reino unido nicolas nicolov dept. de inteligência artificial , universidade de edinburgh , reino unido informações sobre a conferência : para obter mais informações, entre em contato com: prof. ruslan mitkov < mitkov @ informatik . uni-hamburg . de > ou nicolas nicolov < nicolas @ edinburgh . aisb . ac . uk > local da conferência: a conferência será realizada no hotel "orpheus", tzigov chark, que acomoda até 50 participantes. Escolhemos um hotel de conferências pequeno e aconchegante para criar um ambiente de trabalho e social melhor e mais amigável. No entanto, isso implica em restrições na disponibilidade de quartos individuais e, normalmente, os participantes terão que dividir quartos com duas camas. Os interessados em participar da conferência devem se inscrever o mais cedo possível. localização e transporte: tzigov chark está situado às margens do belo lago batak, nas montanhas rodopéias ocidentais, e fica a 150 km de sofia, a capital da bulgária. os organizadores locais fornecerão um ônibus / táxi para a conferência diariamente do aeroporto de sofia para o local da escola de verão a um preço acessível. sofia é facilmente acessível por avião a partir da maioria das principais cidades europeias (por exemplo, voos diários ou vários voos por semana de londres, frankfurt, paris, zurique, viena e outras cidades europeias). também há voos diretos para sofia vindos da américa do norte (nova york, toronto) e da ásia (singapura, bangkok, kuala lumpur). para que os organizadores locais possam planejar o serviço de transporte de forma eficiente, entre em contato com victoria arranz < victoria @ ccl . umist . ac . uk > com detalhes sobre a sua viagem (horário e data de chegada/partida) pelo menos duas semanas antes de partir para a escola de verão. eventos relacionados: os participantes da conferência também estão convidados a participar da escola de verão int. "tópicos contemporâneos em linguística computacional", que ocorrerá imediatamente antes da conferência no mesmo hotel. mais informações sobre a conferência podem ser obtidas com: prof. r. mitkov < mitkov @ informatik . uni-hamburg . de > ou nicolas nicolov < nicolas @ aisb . edinburgh . ac . uk > ou você pode dar uma olhada na página www da escola de verão no endereço: http : / / www . dai . ed . ac . uk / misc / nlp _ conf . html registro para a conferência: observe que as despesas de processamento bancário são por conta dos participantes e que o registro após 1º de agosto terá uma sobretaxa de 30 usd.         banco [ ] . . . . : conta amex nº : 00710 756 do first private bank pls , bulgária instruções : para crédito posterior ao first private bank , shoumen branch - nikolai nikolov conta em usd : 95079620 4 1 00 2560 1 4 * ou * [ ] banco . . . . : conta citibank new york nº . 36015 992 do first private bank pls , bulgária instruções: para crédito posterior ao first private bank , shoumen branch - conta nikolai nikolov em usd :  + 44-131 650 6516 telefone: + 44-131 650 2727 e - mail: nicolas @ aisb . edinburgh . ac . uk
No mês passado, publiquei uma pergunta sobre o látex em computadores pessoais. Aqui está um resumo das respostas que recebi e da minha própria experiência em fazer minha escolha (gtex) funcionar (se você planeja adotar o gtex, especialmente para o Windows NT, não deixe de ler meus comentários, pois isso economizará seu tempo...). ) primeiramente, gostaria de agradecer às seguintes pessoas por provarem, mais uma vez, o poder da comunidade virtual: alderson @ netcom . com (richard m. alderson iii) mark robert hale (hale1 @ alcor . concordia . ca) michael covington (mcovingt @ ai . uga . edu) stewart nichols (nichols @ ccwf . cc . utexas . edu) knappen @ vkpmzd . kph . uni - mainz . de ( j " org knappen ) sl70 @ musuko . spc . uchicago . edu ( stuart luppescu ) achim @ chianti . philosophie . uni-stuttgart . de ( achim stein ) terdoest @ cs . utwente . nl ( hugo ter doest ) wilhelm weisweber ( ww @ cs . tu-berlin . de ) alex schoenmakers ( alex . schoenmakers @ ccl . kuleuven . ac . be ) peter - arno coppen ( u250005 @ vm . uci . kun . nl ) koontz @ alpha . bldr . nist . gov ( john e . koontz ) syang @ uvvm . uvic . ca ( suying yang ) robert dale ( rdale @ microsoft . com ) alfredo arnaiz ( arnaiz @ scf . usc . edu ) c . l . thiersch @ kub . nl ( craig thiersch ) alice drewery ( alice @ cogsci . edinburgh . ac . uk ) todas as mensagens foram extremamente úteis . elas forneceram informações bastante detalhadas e muitas ofereceram mais ajuda se eu precisasse. obrigado! dividi as informações nas seguintes categorias: 1 . informações gerais sobre o tex 2 . a opção unix 3 . a opção comercial 4 . a opção mac 5 . emtex 6 . gtex (incluindo minha própria experiência de instalação e uso) espero que seja útil para outras pessoas também. ami kronfeld natural language inc .  " " você também pode conferir os arquivos do tex no site do us ctan : ftp . shsu . edu . " a distribuição mais abrangente chama-se 4alltex, está disponível nos sites de arquivo padrão do ctan (como ftp . shsu . edu) e no cd-rom "snapshot" do mesmo do prime time (prime time texcetera). "agradecimentos especiais a suying yang, que enviou uma página muito útil do livro _ making tex work _ de walsh. aqui está: o tex e os outros programas mencionados neste livro estão disponíveis em vários lugares. é impossível listar todos os lugares onde você pode encontrar uma determinada ferramenta, mas há um lugar onde você quase certamente encontrará todas as ferramentas: a rede abrangente de arquivos tex (ctan). essa rede é uma hierarquia de ftp anônimo totalmente espelhada em três continentes. use sempre o site de ftp que estiver geograficamente mais próximo de você.  92 . 115 . 10 / tex-archive england ftp . tex . ac . uk 131 . 151 . 79 . 32 / tex-archive germany ftp . uni-stuugart . de 129 . 69 . 8 .  para obter instruções atualizadas sobre o servidor de correio eletrônico, envie a mensagem de linha única help para: fileserv @ shsu . edu . onde estão os arquivos? todo site espelho da ctan tem a mesma estrutura de diretórios bem organizada. o diretório de nível superior também contém um catálogo completo dos arquivos atuais organizados por nome, data e tamanho. os catálogos são denominados files . byname , files . bydate e files . bysize , respectivamente, no diretório de nível superior.  ) biblio ferramentas para manutenção de bancos de dados bibliográficos digests resumos eletrônicos ( texhax , uktex , etc. ) info documentação gratuita, muitos guias bons dviware software de impressão e pré-visualização fontes fontes fo tex software gráfico para trabalhar com imagens e figuras ajuda arquivos de ajuda on-line , etc. indexação ferramentas de construção de indexação e glossário idioma suporte a idiomas multinacionais macros pacotes de macros e arquivos de stule coisas diversas que não se encaixam em nenhuma outra categoria ferramentas de suporte para execução e suporte de sistemas tex os -  shsu . edu e ftp . tex . ac . uk também suportam acesso gopher aos arquivos. o gopher do Reino Unido suporta acesso indexado aos arquivos. uma interface da World Wide Web (hipertexto) para os arquivos está disponível em: http : / / jasper . ora . com / ctan / ctan . html essa interface inclui descrições breves de muitos pacotes e a capacidade de realizar pesquisas por palavra-chave e data.  mas é uma opção que eu não sabia que existia: "dê uma olhada no freebsd, que pode ser baixado gratuitamente no ftp . freebsd . org, ou disponível em cdrom no cdrom . com (cerca de US$ 40 ou menos). você pode manter o dos e o unix no mesmo hardware e alternar entre os dois, e, portanto, ter seu látex também.  " " em relação à sua pergunta sobre o linguista - - analisamos a descrição do y&y tex e do truetex e escolhemos o primeiro. "para obter informações sobre o truetex, envie um e-mail para richard j. kinch (kinch @ netcom . com); para obter informações sobre o y&y tex, envie um e-mail para louis vosloo (71172 . 524 @ compuserve . com). ambos estão na faixa de US$ 400 a US$ 500, se bem me lembro. me pareceu que o y&y tex estava um pouco mais a par das mudanças (como o latex 2e) do que o truetex, mas seria melhor obter informações de ambos, é claro, para decidir por si mesmo.  8 é a melhor versão shareware para o mac, enquanto o textures (da blue sky) é uma implementação comercial altamente conceituada. " " Eu uso o textures há anos em um mac e ainda não vi nada que se compare em termos de facilidade de integração de gráficos. "5) emtex - - - - - - - - - - - - O emtex parece ser o favorito geral para máquinas dos. Dizem que ele é muito mais usado (do que o gtex) e mais fácil de instalar. um resumo de como você pode obtê-lo: "a maneira mais fácil de obter o latex no seu PC é baixar o emtex da Universidade da Geórgia (ai . uga . edu , / pub / emtex). " outras citações : ftp . rus . uni-stuttgart . de / pub / tex / sytems / msdos / emtex and emtex-fonts ponder . csci . unt . edu [ 129 . 120 . 3 . 16 ] pub / tex / emtex ymir . claremont . edu [ 134 . 173 . 4 . 23 ] [ anonymous . tex . ibm _ pc . emtex ] houve também um endosso particularmente entusiasmado do emtex para usuários do emacs no os / 2 : " eu uso a versão os / 2 [ do emtex ] que é realmente excelente ( não sendo limitada pela memória , é muito melhor do que a versão dos ) . há também disponível para o os / 2 , um visualizador gráfico dvi ( dvipm ) , ghostscript , dvips , etc . Além disso, a em portou o gnu emacs para o os / 2 (a versão atual é 19 . 27). Em minha opinião, se você for trabalhar com látex, deverá usar o emacs no modo látex como editor. emacs + emtex sob o os / 2 praticamente suplantou o uso de outros softwares de processamento de texto" 6) gtex - - - - - - - - o pacote gtex foi considerado mais completo (amslatex, amstex, dviwin etc.) e mais amigável ao Windows do que o emtex. isso foi, mais ou menos, o que me convenceu a usá-lo. Eu o obtive em: gtex ftp . shsu . edu / tex-archive / systems / msdos / gtex1 . 0 para usuários de ms windows / dos . microemacs for windows é a interface do host cujos menus permitem fácil acesso ao tex / metafont / amspell / bibtex / etc . também estão incluídos conjuntos completos de macros para plain tex , latex , nfss , e - tex , amslatex , e amstex . uma pessoa que respondeu à minha consulta comentou que o gtex é menos maduro que o emtex . devo dizer que ele provavelmente está certo . a instalação levou muito mais tempo do que eu esperava . Aqui está um resumo dos problemas e suas soluções: 1) Para começar, o tex.exe principal no diretório base não aceita argumentos. Posso ter deixado passar alguma coisa, mas não consegui fazer o latex funcionar com o padrão $ ) tex &lplain (nome do arquivo > o que obtive foi simplesmente o ambiente tex. Eu poderia, é claro, carregar o lplain nesse ponto e depois carregar meu arquivo. mas isso é bastante complicado. encontrei uma solução alternativa no micro-emacs, que faz parte do pacote. 2) Eu não sabia que, se você descompactar o latex2e depois de descompactar o latex, você perde alguns dos arquivos latex 2 . 09 . sty (e, como resultado, você não pode usar o latex 2 . 09). Existe uma solução alternativa (bastante complexa) e, se você precisar do latex2e apenas para começar, você está em boa forma. No entanto, descobriu-se que, quando você executa o latex2e . bat no diretório texfmts (para gerar o arquivo . fmt para o latex2e), o nome do arquivo fmt é latex . fmt, mas descobriu-se que o pacote micro-emacs espera um arquivo fmt totalmente diferente para o latex2e, ou seja, um arquivo chamado nfss2ltx . fmt. Mesmo alterando o arquivo bat relevante, o problema não foi resolvido. A única solução que encontrei foi copiar o arquivo latex . fmt como nfss2ltx . fmt (em resumo, se não quiser ter problemas, instale apenas o latex). 3) o pacote dviwin para visualização e impressão (escrito por hipocrates sendoukas) é muito bom. o recurso que gera fontes ausentes automaticamente é particularmente útil se o seu espaço em disco for limitado. no entanto, foi difícil configurar essa opção para funcionar corretamente e a documentação não é muito útil. se você usa o windows nt (como eu faço), é isso que você precisa fazer: o selecione options / missing fonts . . o selecione a terceira opção (anexar a linha ao arquivo e executar o comando) o na caixa de texto da linha, escreva: call genpk $ f $ m $ x $ y $ x $ y $ d $ p $ e o na caixa de texto do arquivo, escreva: x : \ ( temp-dir ) \ < batch-file . bat > onde x : é o disco rígido, temp-dir é o valor da variável de ambiente temp e batch-file é um nome arbitrário para um arquivo em lote que gerará as fontes ausentes. Por exemplo, eu uso o seguinte texto: c : \ temp \ missing . bat o na caixa de texto cmd escreva: genallnt . bat $ ( temp ) \ missing . bat onde temp é a variável de ambiente que contém o nome do diretório na caixa de texto file . observe que na caixa de texto cmd você precisa usar uma variável de ambiente (é obrigatório), enquanto na caixa de texto file você não pode (deve especificar o nome literal do diretório temp). Levei um tempo para descobrir isso e não foi divertido. Se você fizer isso de forma errada, o dviwin assumirá o controle de todo o sistema operacional, iniciando e matando o dos widows em rápida sucessão. você não poderá nem mesmo usar a lista de tarefas do nt para matar o processo em fuga.
há algum tempo, publiquei uma consulta solicitando títulos de livros/histórias de ficção científica em que a linguística (de um tipo razoável) desempenhasse um papel importante. isso acabou se tornando uma espécie de faq. aqui está um resumo altamente editado das respostas. alguns entrevistados forneceram uma sinopse do enredo, que anexei em forma altamente editada, para que isso não fique ainda mais longo do que já é. mas, primeiro, obrigado aos juízes, a saber: afn11122 @ freenet . ufl . edu , steve blackwelder ( sblackwelder @ firstbyte . ccmail . compuserve . com ) , anthea fraser ( ellgupta @ leonis . nus . sg ) , another anthea ( anfallen @ ursula . uoregon . edu ) , ines shaw ( ishaw @ badlands . nodak . edu ) , mark hansell ( mhansell @ carleton . edu ) , larry horn ( lhorn @ yalevm . cis . yale . edu ) , susan fischer ( sdfncr @ rit . edu ) , deborah d . kela ruuskanen ( druuskan @ cc . helsinki . fi ) , jacqueline anderson ( anderson @ smtp . munet . edu ) , anton ( dasher @ netcom . com ) , herbert stahlke ( 00hfstahlke @ bsu . edu or hstahlke @ bsu . edu ) , dorine houston ( v2188g % templevm . bitnet @ pucc . princeton . edu ) , peter christian ( peter @ gold . ac . uk ) , john anderson ( janderso @ epas . utoronto . ca or madhatter @ intacc . web . net ) , marty laforest ( marty . laforest @ ciral . ulaval . ca ) , mark a . mandel ( mark @ dragonsys . com ) , e larry trask ( larryt @ cogs . susx . ac . uk ) . além disso , os editores da linguist list me forneceram o texto de consultas anteriores sobre este assunto , e no final há um faq da science . lang . não vou tentar creditar os autores citados nas duas últimas fontes , ou eu nunca conseguiria fazer isso . . .  (primeiro o nome do autor, depois os títulos com comentários ocasionais, que devem ser aparentes): suzette haden elgin . trilogia da língua nativa, incluindo: a língua nativa (em que a linguagem e a linguística são questões proeminentes em uma sociedade futura; o laadan é uma língua em desenvolvimento) . clãs de linguistas se tornaram cruciais por causa de sua mediação com não-humanos. levanta questões sobre inatismo, bioprograma, aprendizado de línguas, relação entre estrutura corporal e linguagem, bem como questões feministas) e judas rose . derek bickerton . king of the sea . ( não é exatamente ficção científica. mas trata da comunicação entre humanos e golfinhos. a melhor explicação disponível sobre o bioprograma de bickerton, com uma valiosa discussão também sobre os problemas de se ter um relacionamento significativo com um golfinho.) . arnason . a woman of the iron people . vonarburg . in the motherland . robert sheckley . shall we have a little talk ? ( para que o império capitalista maligno da terra domine um planeta, eles precisam comprar algumas terras no planeta. um representante vai a um planeta para começar a negociar a compra de terras e descobre que a cada dia o idioma mudou, não apenas no vocabulário, mas também na gramática. em um determinado momento, ele exclama "stop agglutinating! "Os habitantes do planeta estão usando a mudança acelerada da linguagem como um mecanismo de defesa e, no final da história, estão se comunicando em monossílabos idênticos. David Carkeet. Duplo negativo (um entrevistado chamou esse livro de "um mistério de assassinato no qual um linguista usa seu conhecimento sobre a aquisição da linguagem infantil para solucionar o assassinato"; outro disse que envolvia a fronteira entre humanos e animais). samuel delany . babel 17 , triton ( este assume a arbitrariedade da relação entre forma e significado e constrói toda uma sociedade em torno disso, começando, é claro, com um ambiente artificialmente projetado em uma lua ( de saturno? ); série neveryon (um relatório de segunda mão diz que ela incorpora uma boa dose de linguística); ian watson; the embedding (gramática universal, sintaxe generativa); goulet; oh 's profit (o personagem principal é um gorila que assina, chamado oh, e há um vilão parecido com o som de Chomsky, chamado sandground); pamela sargent; after long silence (na verdade, tem a ver com comunicação mais por música do que por linguagem, mas, de qualquer forma, comunicação com inteligências alienígenas); c . j . cherryh ( escreve sobre contato entre humanos e alienígenas , e entre diferentes alienígenas : a série chanur ( melhor ler em sequência ) : pride of chanur , chanur 's venture , the kif strike back , chanur 's homecoming , chanur 's legacy ( acho que esse é o título - - é o livro mais engraçado mas você não pode apreciá-lo até que tenha lido os outros ) ; outros de cherryh ( não são séries ) : cuckoo 's egg ( menos ling . do que chanur), foreigner (o herói é um cara que escreveu sua dissertação sobre formas plurais em uma língua não humana, e é uma boa meditação sobre se seria possível realmente entender uma inteligência não humana - na forma de um romance de ação / espionagem / policial). s . lewis ' space trilogy = out of the silent planet , perelandra , and that hideous strength ( o personagem principal em dois - - um personagem secundário no terceiro - - é um filólogo dos anos 1930 , elwin ransom ) . card . ender 's game / xenocide / speaker for the dead series . john berryman . " something to say " in _ analog _ ( 1966-67 ) james p hogan . inherit the stars . janet kagan . hellspark , uhura 's song . h beam piper . "omnilingual" (não tenho certeza se as aspas aqui indicam que se trata de um conto, e não de um romance). ) neal stephenson . snow crash . jack vance . languages of pao . (lingüística comparativa, hipótese de sapir-Whorf (forma fraca), semântica. ) walter jon williams . " surfacing " . roger zelazny . " a rose for ecclesiastes " ( ? ) russel hoban . riddley walker ( a coisa toda está no próprio dialeto do narrador, que é uma forma futura do inglês ) burgess , anthony . a clockwork orange ( versão futurista do russo anglicizado ) . frank herbert .  são várias obras sobre ficção científica e linguística, em vez de obras de ficção científica propriamente ditas] delany , samuel r . the jewel - hinged jaw : notes on the language of science fiction ( ensaios sobre como as sentenças funcionam na ficção científica, diferentemente de outros tipos de escrita ) . delany , samuel r . starboard wine : more notes on the language of science fiction . meyers , walter e . aliens and linguists : language study and science fiction . athens , ga : university of georgia press , 1980 . (um trabalho acadêmico que analisa a lingüística na ficção científica. . . quão plausível ela é, erros freqüentes que os autores de ficção científica cometem ao falar sobre lingüística e exemplos de boa lingüística. ) barnes , myra edwards . linguistics and languages in science fiction - fantasy . new york : arno press , 1975 . geoff pullum 's essay ` some lists of things about books ' in nllt 6 : 2 ( 1988 ) , pp . 283-290, e reimpresso no livro de Geoff _ the great eskimo vocabulary hoax _, 1991, Chicago: University of Chicago Press, pp. 190-200.  brin , david . sundiver . ( mudança de linguagem , linguagem animal , golfinhos ) clarke , arthur c . rendezvous with rama . ( linguagem animal , macacos ) heinlein , robert a . red planet ( linguagem alienígena : fonética , semântica ) ; stranger in a strange land ( linguagem alienígena : fonética , semântica , sombreamento em misticismo ) ; the moon is a harsh mistress ( futuros dialetos do inglês ) hoban , russell . ridley walker . ( mudança de linguagem ) . le guin , ursula . always coming home ( linguagem inventada : semântica , gramática , etc. ) ; the left hand of darkness ( linguagem inventada : semântica ) . orwell , george . 1984 ( linguagem inventada: semântica, sociolinguística, linguagem e pensamento ) . tolkein , j . r . r . o senhor dos anéis ( linguagens inventadas, mudança histórica, sistemas de escrita ) . womack , jack . terraplane ( mudança de linguagem, diferenças dialetais ) . zelazny , roger . olho de gato ( linguagem alienígena ) . [contos : ] carr , terry . "a dança do trocador e dos três" no melhor de terry carr . haldeman, joe . " a tangled web " em dealing in futures ( humorous alien language ) . haldeman , joe . " anniversary project , " in infinite dreams ( the evolution of human language ) . heinlein , robert a . " gulf , " in 6 x h ( superior language ; the limits of language ) . murphy , pat . " rachel in love " em points of departure ( linguagem animal - chimpanzés ) . robinson , kim stanley . " the translator " in universe 1 ( editado por robert silverberg e karen haber ) ( a fresh look at the automatic translator ) . sallis , james . "a atitude da terra em relação a outros corpos", em full spectrum 2 (editado por lou aronica, et. al) (gramática universal). williams, walter jon. " surfacing " in facets ( alien grammar / semantics ) . poul anderson 's " delenda est " in " worlds of maybe " ( 1960s ; incorporado como um capítulo em um livro recente de anderson ; alguém desfez a segunda guerra púnica e cartago se tornou uma grande potência na europa . anderson cria pelo menos duas línguas que poderiam ter sido - uma língua celta com empréstimos semíticos que seria usada na américa do norte e uma língua germânica falada por tribos que tomaram conta da itália que tinha um vácuo de poder . ) hal clement . ocean on top . poul anderson . " a tragedy of errors " in _ the long night _ , from tor . ( um planeta que tem um novo significado para palavras como amigo, escravo e negócio. )  Embora o tópico seja mais amplo (não apenas ficção * científica *), eu provavelmente erraria se tentasse excluir histórias que não são de ficção científica. há alguma duplicação com a lista acima, que eu também não tentei excluir. [a lista a seguir não é, de forma alguma, exaustiva. ela se baseia na lista de livros de james myers, que foi compilada na última vez em que o assunto surgiu no sci. lang. acréscimos e correções são bem-vindos; por favor, sugira a categoria aproximada e forneça a data de publicação, se possível. aliens and linguists : language study and science fiction , de walter meyers ( 1980 ) contém uma discussão geral e lista mais obras. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - línguas alienígenas " tlon , uqbar , tertius orbis " in ficciones - jorge luis borges ( 1956 ) 40000 in gehenna - c . j . cherryh babel-17 - samuel r . delany ( 1966 ) flight of the dragonfly - robert l . forward ( 1984 ) the haunted stars - edmond hamilton inherit the stars - james p . hogan " omnilingual " , in federation - h . beam piper contact - carl sagan ( 1985 ) psychaos - e . p .       robert rimmer ( 1976 ) [ loglan ] etxemendi - florence delay [ chomsky ref ] so you want to be a wizard - diane duane tongues of the moon - philip jose farmer the dispossessed -  você saberá o motivo. aproveite!
na sessão de pôsteres de software da lsa, em janeiro, distribuí algumas cópias de um "livro eletrônico" para macintosh que desenvolvi para aprender inglês antigo ("hwaet! old english in context", versão 0.5). depois que cheguei em casa, encontrei alguns problemas e erros de digitação, então fiz uma nova versão - se algum leitor tiver a versão antiga, avise-me, e eu lhe enviarei a versão 0.6. também converti uma parte dele para rodar na web: está em http: / / www. georgetown . edu / cball / hwaet / hwaet06 . html esta versão fica melhor no mosaic para Windows, que tem thorn e eth, mas ainda não converti todos os arquivos de som. obrigado. . . - cathy ball ( cball @ guvax . georgetown . edu )
o research institute for language and speech organiza um workshop sobre opcionalidade. o workshop será realizado em utrecht nos dias 1 e 2 de setembro de 1995. os palestrantes principais serão jane grimshaw (rutgers), tony kroch (upenn), tanya reinhart (tel aviv / utrecht) e edwin williams (princeton). trabalhos selecionados serão apresentados por ken wexler ( mit ) , david adger ( york ) , martina wiltschko ( vienna ) , gereon mueller ( tuebingen ) , peter svenonius ( tromso ) , joel hoffman ( maryland ) , tor afarli (trondheim), ralf vogel e markus steinbach (mpi berlim), joao costa (leiden), hiroyuki ura (mit), norvin richards (mit) e sergio menuzzi (leiden). como o número de participantes do workshop será limitado, pedimos aos interessados que façam sua pré-inscrição enviando uma mensagem de e-mail para neeleman @ let . ruu . nl . a taxa do workshop será de 50 florins holandeses, a ser paga durante a inscrição no local . mais informações serão enviadas após a pré-inscrição .  neeleman @ let . ruu . nl * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
anúncio - - - - - - - - - - - - - seção computacional / workshop no 22º congresso internacional sistêmico-funcional pequim , china 18-22 de julho de 1995 o envolvimento da linguística sistêmico-funcional em aplicações computacionais cresceu a um ponto em que seria benéfico fazer um balanço das várias atividades em andamento. há vários problemas interessantes que surgem quando se usa a teoria sistêmico-funcional para o processamento de linguagem natural (nlp). O objetivo da seção é oferecer aos pesquisadores que usam a teoria funcional sistêmica (ou aspectos dela) para aplicações de PNL uma oportunidade de conversar sobre questões de interesse comum, apresentar suas abordagens para problemas específicos e (talvez) elaborar soluções em conjunto. A ideia é organizar a seção como uma mistura de palestras e discussões extensas. - Se quiser dar uma palestra ou apresentar um tópico para discussão ou para um workshop, envie um resumo de aproximadamente 1 a 2 páginas por e-mail para mim (teich @ darmstadt . gmd . de). O resumo deve incluir um título, seu nome e afiliação, uma lista de referências e uma indicação do que se pretende (palestra, tópico para discussão ou workshop). Além disso, se você souber de mais alguém que esteja interessado em participar, encaminhe esta correspondência para essa pessoa. o prazo para envio de trabalhos e sugestões é 15 de fevereiro de 1995. para obter informações gerais sobre a conferência, envie uma correspondência para: egterenc @ hkpcc . 
Alguém conhece algum guia abrangente de software para uso em linguística (cobrindo, por exemplo, trabalho de campo, pesquisa sociolinguística quantitativa, fonética acústica, gerenciamento de corpora eletrônicos, análise de discurso, análise de análise de texto)? Esse guia (de preferência eletrônico) seria muito útil como referência para os alunos. Vou resumir os resultados para a lista. jane simpson telefone + 61 2-351 - 3655 linguistics f12 fax + 61 2-552 - 1683 university of sydney nsw 2006 post 18 stawell st , turner act 2601 australia
Prezados linguistas, estou procurando corpora de texto em alemão, especialmente corpora que contenham sentenças analisadas (ou pelo menos parcialmente analisadas). Também estou procurando bancos de dados que contenham informações sobre relações de sinonímia e hiponímia entre substantivos alemães ou outras informações que possam ser úteis para construir uma taxonomia de classificação para substantivos alemães.
recentemente pedi informações sobre uptalk ou high rising terminal. recebi muitas respostas de pessoas e várias referências úteis. gostaria de agradecer às seguintes pessoas pela ajuda: cynthia mclemore janet holmes gregory ward marc picards david britain carolyn buck - gengler laura a . recebi as seguintes referências: allan , scott 1990 . the rise of new zealand intonation . in allan bell & janet holmes ( eds . ) new zealand ways of speaking english . clevedon , avon : multilingual matters . 115-128 . britain , david 1992 . linguistic change in intonation : the use of high rising terminals in new zealand english . language variation & change . vol . 4 , 1 : 77-104 . britain , d & john newman 1992 . high rising terminals in new zealand english . in journal of international phonetic association vol . 22 : 1 / 2 : 1-11 . mclemore , cynthia 1991 . the interpretation of l * h in english . texas linguistic forum 32 : discourse : 175-96 . mclemore , c . 1992 . variação prosódica entre tipos de discurso . ircs work - shop on prosody in natural speech . 117 - 128 . hirschberg , j & ward , g . the interpretation of the high-rise question contour in english . a ser publicado em breve no journal of pragmatics . além disso, recebi sugestões e apoio de muitas pessoas, pelas quais sou grato. sinceramente, laurel balyeat
content - length : 1125 please post the following message : beth hume and i are compiling a survey of metathesis effects . we would be grateful to anyone who can send us information on the topic . please include the name of the language , a brief description of the phenomena , and references ( if available ) . respond to the following address : fparkins @ ling . ohio-state . edu thanks , frederick parkinson
anúncio - - o próximo fórum de pesquisa sobre linguagem infantil da stanford será realizado em abril de 1999. (não haverá reunião em 1998.) propostas para workshops ou sessões especiais na reunião de 1999 são bem-vindas. envie suas sugestões, por e-mail, para :  telnos : main off : 818-677 - 2853 professor , comunicação / linguística direct off : 818-677 - 2874 speech communication department california state university , northridge home : 818-366 - 3165 spch csun fax : 818-677 - 2663 northridge , ca 91330-8257 internet email : alan . harris @ csun . edu www homepage : http : / / www . csun . edu / ~ vcspc005
conhece alguma descrição escrita do código soundex e suas regras? estou escrevendo um programa de software para ajudar minha esposa a decodificar sobrenomes em sua pesquisa genealógica. a única descrição que encontrei até o momento é um resumo que deixa muitas perguntas sem resposta. por favor, responda para meu endereço na internet, charlie @ dragonsys . com, pois não tenho acesso imediato ao linquist. obrigado.
content - length : 1242 Um aluno meu que não está na Internet está procurando referências sobre a descrição formal e sistematizada de discursos e diálogos (tours de parole, etc.), que possam ir "além do trabalho de Levison" (palavras dele) para uso em um analisador automático de discursos políticos. Como o tópico dele está fora de nossas águas locais (sintaxe e análise), eu agradeceria qualquer ajuda que pudesse ser fornecida. Por favor, responda diretamente para mim (walther @ uni2a . unige . ch) e eu publicarei um resumo.
alguém pode me ajudar com esta pergunta? muitos livros introdutórios (e alguns outros) sobre linguística mencionam a distinção aberto/fechado para classes de palavras e a distinção léxico/significado gramatical. nenhum que eu tenha visto, entretanto, diz algo sobre quem inventou essas distinções, quando, onde e por quê. alguém tem alguma informação sobre a origem dessas distinções? obrigada.
programa preliminar: semantics and linguistic theory 5 (salt 5) universidade do texas em austin, 24 a 26 de fevereiro de 1995 centro acadêmico flawn, 4º andar taxas da conferência: $ 35, $ 25 para estudantes. favor fazer cheques pagáveis à universidade do texas em austin. os quartos foram reservados no hotel driskill no centro de austin, telefone (512) 474-5911. favor mencionar que participa da conferência salt para obter a tarifa especial de $ 65 para um quarto individual, $ 75 para um quarto duplo. caso esteja procurando alguém para dividir um quarto duplo, envie-nos um e-mail com seu nome e endereço antes de 15 de janeiro; em seguida, enviaremos a lista de pessoas que também estão procurando um colega de quarto. mais informações: dept. of linguistics university of texas at austin austin , tx 78712-1196 ligk417 @ utxvms . cc . utexas . edu nasher @ bertie . la . utexas . edu ( observe que verificaremos o e-mail apenas esporadicamente entre 24 de dezembro e 16 de janeiro ). (os nomes dos palestrantes convidados aparecem em maiúsculas) quinta-feira, 23 de fevereiro: 8-11 inscrições e confraternização no hotel driskill sexta-feira, 24 de fevereiro: 8-9 inscrições 9-10 ray jackendoff, brandeis university: "the conceptual structure of intending and volitional action" 10-10 . 40 jost zwarts , utrecht university : " the semantics of relative position " 10 . 40-11 intervalo 11-11 . 40 alex lascarides, university of edinburgh, ann copestake, stanford university: "the pragmatics of word meaning" 11 . 40-12 . 20 anatoli strigin , max planck group " structural grammar " , berlim : " abductive inference during update : the german preposition ' with ' " 12 . 20 - 1 . 30 almoço 1 . 30 - 2 . 10 claudia maienborn , humboldt university , berlim : " towards a compositional semantics for locative modifiers " 2 . 10 - 2 . 50 giulia centineo , ucsc / ucb : " the distribution of the clitic 's i' in italian transitive / inchoative pairs " 2 . 50 - 3 . 10 break 3 . 10 - 3 . 50 robin schafer , ucsc / ucsd : "a distinção slp / ilp na predicação 'have'" 3 . 50 - 4 . 30 chris barker , universidade de rochester : " episodic ' - ee ' in english " 4 . 30 - 4 . 50 intervalo 4 . 50 - 5 . 30 friederike moltmann , cuny : "Deriving readings of part structure modifiers" 5 . 30 - 6 . 30 arnim von stechow , university of tuebingen : " the proper representation of tense " sábado , 25 de fevereiro : 9-10 stanley peters , stanford university : tba 10-10 . 40 satoshi tomioka , university of massachusetts at amherst : " focus restricts scope : quantifier in vp ellipsis " 10 . 40-11 intervalo 11-11 . 40 jan lerner , manfred pinkal , university of saarbruecken : " comparative ellipsis and variable binding " 11 . 40-12 . 20 toshiyuki ogihara, universidade de washington, seattle: "non factual 'before' and adverbs of quantification" 12 . 20 - 1 . 30 almoço 1 . 30 - 2 . 10 jeroen groenendijk, universidade de amsterdã: "descrições definidas na semântica de atualização" 2 . 10 - 2 . 50 reinhard blutner , max planck group " structural grammar " , berlim : " normality ' in update semantics " 2 . 50 - 3 . 10 break 3 . 10 - 3 . 50 yoad winter , ots , utrecht : " syncategorematic conjunction and structured meanings " 3 . 50 - 4 . 30 daniel buering , universidade de colônia : "a grande conspiração de inversão de escopo" 4 . 30 - 5 . 00 reunião de negócios 5 . 30 excursão ao restaurante salt lick, hays county (churrasco no texas) domingo, 26 de fevereiro: 9-10 veneeta dayal, universidade rutgers: "licenciamento de 'any' em contextos não modais / não negativos" 10-10 . 40 eric jackson , university of groningen : " negative polarity and general statements " 10 . 40-11 intervalo 11-11 . 40 maria uribe - echevarria , uci : " licenciamento de polaridade negativa, indefinições e predicados complexos " 11 . 40-12 . 20 utpal lahiri , uci : " on negative polarity items in hindi " suplentes : anastasia giannakidou , university of groningen : " subjunctive , habituality , and the licensing of polarity items " polly jacobson , brown university : " on apparent exceptions to weak crossover in a variable - free semantics " ( um outro trabalho alternativo )
a macquarie library pty ltd, editora do macquarie dictionary, está realizando uma série de conferências em todo o sudeste da ásia em cooperação com instituições e associações locais que lidam com linguagem e linguística. perspectiva da conferência as conferências têm o título geral english is an asian language, uma declaração que é então discutida no contexto de cada país. publicação dos anais - primeira conferência os anais da primeira conferência da série, realizada em manila de 2 a 3 de agosto de 1996, já estão disponíveis. preço aud $ 20, mais postagem. entre em contato com susan butler, editora, macquarie dictionary, sue @ dict. mq. edu. au se desejar adquirir uma cópia. a conferência é nosso objetivo: * avaliar o papel que o inglês já está desempenhando e poderá desempenhar no futuro no governo, na economia, no comércio e na educação do sudeste asiático; analisar o impacto que os novos ingleses da região poderão ter ao refletir a cultura dessas comunidades linguísticas; avaliar os requisitos de um dicionário de inglês para essa região: * história * pronúncia * itens lexicais * padrão, especialmente nas áreas de publicação de jornais, publicação de livros e educação, com comentários sobre a importância relativa dos padrões derivados de dentro do país e daqueles derivados de fora * inglês comercial * inglês como influência e influência da cultura local * a literatura sobre o assunto será convidada uma ampla gama de participantes - educadores, escritores e jornalistas, linguistas, professores de inglês, representantes do governo, editores, editores de jornais. os participantes serão incentivados a discutir cada tópico, pois a troca de opiniões é de grande importância para o estabelecimento de um ponto de vista geralmente aceito. as duas primeiras conferências as duas primeiras conferências foram realizadas em manila, nos dias 2 e 3 de agosto de 1996, e em bangkok, nos dias 8 e 9 de agosto de 1996. os anais da conferência de manila foram publicados (veja acima) e os anais da conferência de bangkok serão publicados no final de 1997. orador principal o orador principal das duas primeiras conferências foi o professor braj b kachru, que falou sobre o tema english is an asian language. o prof. kachru é o mais importante e o mais importante palestrante do mundo. kachru é um dos principais acadêmicos no campo do world englishes; ele foi pioneiro, moldou e definiu esse campo de investigação acadêmica. sua pesquisa sobre o world englishes, o idioma e a literatura kashmiri e estudos teóricos e aplicados sobre idioma e sociedade resultaram em mais de 20 volumes escritos e editados e mais de 100 trabalhos de pesquisa, artigos de revisão e resenhas. É fundador e coeditor da world englishes e editor da série english in the global context. Ocupou cargos editoriais em mais de uma dúzia de revistas acadêmicas e é editor associado da oxford companion to the english language e colaborador da cambridge history of the english language. seus muitos alunos de pós-graduação, que agora lecionam na ásia, na áfrica, na europa e nos estados unidos, fizeram contribuições reconhecidas em várias áreas de pesquisa sociolinguística. organizadores da conferência de la salle university , manila (prof. maria lourdes s bautista) . centro de idiomas do instituto nacional de administração do desenvolvimento (nida), bangkok (professor associado dr. tuanchai tan-ngarmtrong); the macquarie library pty ltd, sydney (susan butler); a próxima conferência será realizada em kuala lumpur, malásia, nos dias 18 e 19 de agosto de 1997. organizadores da conferência: malaysian association of modern languages (presidente: datin halimah mohd said); prof. dato' dr asmah haji omar, professor de linguística malaia / reitor, faculdade de línguas e linguística, universidade da malásia; susan butler, the macquarie library pty ltd; . informações básicas sobre susan butler susan butler é membro do comitê editorial do macquarie dictionary, a primeira documentação abrangente do inglês australiano. desde 1970, ela trabalha no dicionário principal e nas versões menores que foram produzidas a partir dele. Ela também trabalhou no macquarie thesaurus, um tesauro totalmente original produzido a partir do macquarie dictionary. Em 1990, ela trabalhou em uma revisão do material de origem do dicionário, cujos resultados foram publicados em um livro intitulado macquarie dictionary of new words. esse material foi incorporado à segunda edição do macquarie dictionary, publicada em novembro de 1991. susan é agora editora (livros) e editora executiva do macquarie dictionary e, como tal, está envolvida na formulação de políticas que influenciam a gama de projetos lexicográficos atualmente realizados pela macquarie library pty ltd. andrew gonzalez andrew gonzalez fsc , é membro dos irmãos la salle das filipinas. atualmente é presidente da universidade de la salle nas filipinas. possui doutorado em linguística pela universidade da califórnia em berkeley e participou de vários workshops e seminários sobre gestão de ensino superior. Além de ser membro do conselho de curadores de várias faculdades e universidades em Manila, ele é membro da komisyon sa wikang filipino (comissão sobre o idioma nacional filipino) e presidente do painel técnico sobre humanidades, ciências sociais e comunicações da comissão de ensino superior (ched) da república das filipinas. ele publicou extensivamente no campo da linguística aplicada e sociolinguística e na educação superior filipina. para obter mais informações sobre a conferência de kuala lumpur, entre em contato com datin halimah mohd said malaysian association of modern languages fakulti bahasa dan linguistik universiti malaya 50603 kuala lumpur malaysia tel + 60 3 755 5889 fax + 60 3 759 3594 ou ms susan butler macquarie dictionary macquarie university nsw 2109 australia tel + 61 2 9850 9800 , fax + 61 2 9888 2984 email sue @ dict . mq . edu . au
o centre for theories of language and learning universidade de bristol departamento de filosofia anuncia um seminário sobre a conservação de idiomas ameaçados de extinção sexta-feira, 21 de abril de 1995, no 9 woodland rd, bristol bs8 1tb, inglaterra de acordo com estimativas confiáveis, metade dos seis mil idiomas do mundo será extinta no próximo século. Além disso, dois mil dos três mil idiomas restantes estarão ameaçados durante o século seguinte. No Reino Unido, esses fatos surpreendentes receberam recentemente a atenção da mídia, estimulada em parte pela publicação este ano do atlas das línguas do mundo, editado por christopher moseley e r. e. asher (routledge). O rápido declínio se deve, em grande parte, a uma mistura de pressões econômicas e políticas que afetam as comunidades que falam idiomas minoritários, pressões essas que eliminam a motivação da nova geração para se comunicar em seu idioma tradicional. Que princípios podem nos justificar na luta para manter vivos os pequenos idiomas? Que razões existem para preservá-los em forma de arquivo? O seminário é voltado principalmente para acadêmicos de disciplinas como filosofia, ética, antropologia, linguística, sociolinguística, história cultural, ecologia e biologia populacional, mas está aberto a todas as pessoas interessadas. 30h . 10-11 am mapping the future of the world 's languages mr. christopher moseley , co - editor of atlas of the world 's languages 1994 11-12 should linguistic diversity be preserved ? dr. mark pagel , dept of zoology , oxford university 12 - 1 who wants to learn a native language in latin america ? prof. marcelo dascal, inst. de estudos avançados, universidade hebraica de jerusalém 1 - 2 almoço 2 - 3 pensando duas vezes: questões do galês como segunda língua em crianças menores de 5 anos sian wyn siencyn, consultora linguística, autora de the sound of europe 3 - 4 orquestrando o renascimento da língua sr.  assinatura: nome (em maiúsculas): endereço e telefone: e-mail: acomodação desejada? uma quantidade limitada de acomodações individuais com café da manhã pode ser fornecida perto do local do seminário, a um custo de 22 libras esterlinas por noite (quarto padrão) ou 36 libras esterlinas (quarto com suíte): _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ b&b noite de sexta-feira, 21 de abril : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ total (acomodação) :  para obter mais informações, entre em contato com os organizadores do seminário, dan brickley e andrew woodfield (e-mail: centre-tll @ bristol . ac . uk) um artigo de fundo sobre o tópico também está disponível por e-mail ou acessando as páginas do ctll na rede mundial de computadores usando o seguinte endereço de internet: http : / / www . bris . ac . uk / depts / philosophy / ctll / index . html
universidade estadual lomonosov de moscou faculdade de filologia conferência internacional "lingüística no final do século xx: realizações e perspectivas" . 1 a 4 de fevereiro de 1995 . breve programa chegada dos participantes: 31 de janeiro de 1995 . registro dos participantes : 31 de janeiro , 15 - 20 fevereiro 1 , 9 - 10 endereço : 119 899 rússia , moscou , vorobjovy gory , mgu , 1 - st edifício das humanidades . localização : estação de metrô " universitet " . tempo - limites : 30 minutos para palestras plenárias 20 minutos para palestras de seção 10 minutos para relatórios fevereiro , 1 ( 10 . 00 - 13 . 30 ) reunião plenária, presidentes: a . e . kibrik , t . a . komova ( rússia ) m . l . remnyova ( rússia ) , a . e . kibrik ( rússia ) , p . seriot ( frança ) , d . geeraerts ( bélgica ) , d . gil ( cingapura ) , e . s . kubryakova ( rússia ) ( 15 . 00 - 18 . 30 ) seção i - história da linguística , presidente : v . s . vinogradov g . p . melnikov , l . murzin , v . rudelev , z . gabunia , a . karavanov , n . bokadorova , s . auroux seção ii - problemas gerais , presidente : r . m . frumkina p . parshin , d . paillard , v . gak , i . g . nosenko , li gi yun , d . cavar , g . fanselow , c . de groot , e . klobukov , v . m . pavlov seção v - morfologia , presidente : s . p . lopushanskaya e . sidorenko , o . rudeleva , s . pravednikov , n . spatar , v . n . shmelev , g . panova , b . ostrovsky , a . l . sharandin seção vii - sintaxe ( subseção vii , 1 ) , presidência : o . a . lapteva v . s . yurchenko , s . kiselev , n . andramonova , t . volynets , s . rylov , yu . karazhayev seção vii - sintaxe ( subseção vii , 2 ) , presidente : c . v . chvany t . janko , t . agranat , r . benacchio , t . komova , l . yermolayeva , a . muzafarova , e . rudnitskaya seção viii - semântica , presidente : e . m . chekalina v . gurevich , b . y . gorodetsky , a . v . bondarko , l . kapralova , v . borschev , i . olshansky , i . b . shatunovsky , l . lescheva seção xi - pragmática , presidência : f . a . litvin e . sidorov , g . bogin , i . susov , t . alisova , m . l . makarov , m . vsevolodova , g . neschimenko , v . zabotkina seção xiii - linguística comparativa e tipologia, presidência: v . khrakovsky , v . tomashpolsky , m . kapitan , k . krasukhin , v . degtyarev , a . v . shirokova , s . gadzhieva , a . gulmagomedov , g . klimov , s . pavidis seção xiv - psicolinguística, presidência: l . v . sakharny n . lepskaya , v . belyanin , i . arkhipov , v . volkov , v . dolinsky , n . mechkovskaya , d . spivak seção xvi - etnolinguística, presidência : l . g . babenko m . krongauz , shi-xu , n . i . tolstoy , s . m . tolstaya , o . nikitin , l . andreeva , n . gaynullina fevereiro, 2 ( 9 . 40 - 13 . 30 ) reunião plenária, presidente : p . seriot ( frança ) f . plank ( alemanha ) , r . d . van valin , jr . ( eua ) , g . g . corbett ( grã-bretanha ) , f . j . newmeyer ( eua ) , v . m . alpatov ( rússia ) ( 15 . 00 - 18 . 30 ) seção i - história da linguística , presidente : l . n . murzin a . g . shirokova , n . bokadorova , n . rogova , a . a . zaraysky , m . belanger , v . vinogradov seção ii - problemas gerais , presidente : o . g . revzina v . dem-jankov , m . k . sabaneeva , m . kosarik , l . cherneyko , o . kamenskaya , v . bogdanov , o . revzina , r . zibrova seção v - morfologia , presidência : a . v . bondarko e . petrukhina , m . y . chertkova , yu . knyazev , l . m . lokshtanova , f . fici giusti , a . livanova , e . remchukova seção vii - sintaxe ( subseção vii , 3 ) , presidência : b . a . abramov l . sergievskaya , v . furashov , l . osipova , r . d . kuznetsova , j . birenbaum , e . fava , l . pravikova , v . lazarev seção vii - sintaxe ( subseção vii , 4 ) , presidência : n . n . kholodov zh . mokuranguolali , v . anoschenkov , sh . akhadov , van ligan , e . larina , e . kormiltseva , t . khalmuratov , s . k . bolotova , a . alnijazov seção viii - semântica , presidente : v . v . gurevich l . g . vasilyev , v . li , e . chekalina , s . chernova , o . a . mikhailova , e . fotyanova , v . kasevich , e . cresti seção ix - lexicologia e lexicografia, presidência: s . d . shelov a . lykov , a . khovalkina , i . sentenberg , a . polikarpov , a . zlobin , g . petrova , a . andreevskaya , a . baranov , d . dobrovolsky , m . mikhaylov , y . - f . nosovich seção x - linguística de texto e análise do discurso, presidência: e . paducheva s . gindin , z . turaeva , e . goncharova , v . i . yuganov , v . koneva , n . g . komlev , s . gasparyan seção xi - pragmática, presidência: i . p . susov f . litvin , n . mironova , a . romanov , o . emelyanova , k . v . kiuru , o . mungalova , n . med sec . xiii - linguística comparativa e tipologia , cap . : v . tomashpolsky e . squires , v . khrakovsky , n . kozintseva , a . shayhulov , a . kuklin , v . a . vinogradov seção xiv - psicolinguística , presidência : s . n . tseytlin t . vizel , l . v . sakharny , a . khrolenko , l . murzin , i . cherepanova , l . zabrodina , t . vediashkina , i . ovchinnikova seção xv - sociolinguística , presidência : v . a . plungyan v . p . neroznak , e . grigoryan , l . chumak , m . breiter , n . gadzhiakhmedov , e . a . kondrashkina , a . gulmagomedov , v . porkhomovsky seção xvi - etnolinguística, presidência : s . m . tolstaya l . babenko , y . kazarin , v . khimik , t . g . fedotovskikh , v . d . chernyak , i . p . shishkina seção xviii - linguística computacional, presidência : a . n . baranov l . kolodyazhnaya , o . zvegintseva , s . lesnikov , r . m . gaisina , e . kozerenko , e . oleynikova , l . sanzharov , z . m . shalyapina , o . zagorovskaya , t . s . zevakhina seção xix - linguodidática , presidente : i . m . magidova m . zadorozhny , o . polyakov , a . aminova , e . solodukho , a . nechaeva , t . b . nazarova , e . karazhayeva fevereiro , 3 ( 9 . 40 - 13 . 30 ) reunião plenária, presidente : b . comrie ( eua ) b . h . partee ( eua ) , r . m . frumkina ( rússia ) , j . pinto de lima ( portugal ) , l . renzi ( itália ) , a . mustajoki ( finlândia ) ( 15 . 00 - 18 . 30 ) seção ii - problemas gerais, presidente : v . z . dem ' jankov o . lapteva , a . zelenetsky , l . buyanova , l . a . glinkina , v . bazylev , g . ushakov , i . a . kirillova , t . g . khazagerov seção iv - fonética, presidente : l . v . bondarko s . kodzasov , l . v . zlatoustova , o . krivnova , r . potapova , g . bubnova , l . lebedeva , n . zinovieva seção v - morfologia, presidente : v . m . alpatov n . boldyrev , t . kyldybekova , r . gazizova , g . gafarova , s . lopushanskaya , d . brown , e . altabayeva , s . signorini , n . tupikova , t . b . shemeleva seção vi - formação de palavras e morfofonêmica , presidente : a . i . kuznetz , g . a . i . kuznetsova , i . vepreva , a . hippisley , v . nemchenko , a . kretov , i . voronina , g . nikolayev , o . i . blinova , e . balalykina , e . koryakovtseva , z . kharitonchik , l . a . kuzmin , n . golev seção vii - sintaxe ( subseção vii , 5 ), presidência : v . s . yurchenko n . kholodov , l . kovantseva , e . larina , t . lobanova , n . mozgalova , t . monina , a . smirnova , i . stepanova seção vii - sintaxe ( subseção vii , 6 ) , presidente : i . m . kobozeva c . v . chvany , a . - m . di sciullo , ch . wilder , m . yadroff , a . cardinaletti , m . starke , g . zybatov , g . ferraresi seção viii - semântica , presidente : b . y . gorodetsky n . b . pimenova , m . pimenova , t . v . markelova , k . bibok , m . larionova , l . a . chernova , l . isayeva , a . faktorovich , v . degtyareva , y . pinyagin seção ix - lexicologia e lexicografia , presidência : a . g . lykov s . d . shelov , s . kushneruk , m . volodina , l . shestakova , a . lipatov , e . kovalyova , e . ivanova , a . ivanov , e . v . senko , a . a . nabebin , v . v . zhilzova sec . x - text linguistics and discourse analysis , ch . : s . i . gindin l . granovskaya , l . bednarskaya , s . syatkovsky , e . v . paducheva , o . alexandrova , e . mendzheritskaya , m . bjorklund , s . gorelikov seção xi - pragmática, presidência : g . p . neschimenko z . mitrofanova , v . m . arinshtein , g . g . khazagerov , o . b . chibisova , s . alekseeva , l . zybatov , o . polyak seção xii - linguística cognitiva, presidente: e . s . kubryakova a . cienki , j . luchjenbroers , y . pankrats , a . a . kibrik , i . m . kobozeva , a . r . armeyeva , e . r . lassan , i . b . stern seção xiv - psicolinguística, presidente: n . i . lepskaya s . n . tseytlin , n . v . khalina , n . moseichuk , t . bazzhina , e . kurziner , m . voeykova , yu . krasikov , e . n . sokolov seção xv - sociolinguística, presidente: v . y . porkhomovsky v . kozhemyakina , m . grachev , a . turbin , e . beregovskaya , n . maraschio , g . romanova , t . a . fesenko , s . dubinin , r . nieuweboer seção xvi - etnolinguística , presidência : v . v . khimik a . a . pushkareva , r . komarova , t . radbil , n . sulimenko , e . v . safina , n . i . sukalenko , l . gusev seção xvii - línguas minoritárias , presidência : v . p . neroznak a . i . kuznetsova , o . raevskaya , d . i . edelman , a . falileev , t . kluyeva , w . winter , o . kazakevich seção xix - linguodidática , presidência : t . b . nazarova v . avramova , o . smirnova , a . metsa , h . vissak , e . borisova , i . morozova fevereiro , 4 ( 9 . 40 - 13 . 30 ) seção ii - problemas gerais, presidente : v . g . gak n . aroutyunova , e . s . lebedeva , a . bartoshevich , n . kudrina , n . blokhina , n . kholodov , j . a . poupynin sec . iii - linguística do século xx, cap. : t . m . nikolayeva a . e . kibrik , a . dulichenko , a . kretov , a . krivonosov , a . leontiev , u . a . sorokin , r . piotrovsky seção iv - fonética , presidente : l . v . zlatoustova m . raevsky , c . sappok , v . lublinskaya , l . v . bondarko , l . zubkova , p . skrelin , v . i . kuznetsov seção v - morfologia , presidente : e . v . klobukov d . yelovkov , n . d . kruchinkina , m . vezerova , e . siverina , o . romanova , a . kopeliovich , v . kulpina , l . vanelli seção vii - sintaxe ( subseção vii , 7 ) , presidência : y . g . birenbaum e . grigor ' yan , v . sergeeva , a . jioeva , s . postnikova , a . m . chepasova seção vii - sintaxe ( subseção vii , 8 ) , presidência : n . a . andramonova l . bogdanova , b . abramov , a . vlasova , g . k . khamzina , s . kabanova seção ix - lexicologia e lexicografia , presidência : v . p . belyanin , n . alefirenko , t . z . cherdantseva , i . butenko , v . didkovskaya , o . y . mashina , a . zhukov , e . e . ivanov , a . khusnutdinov , v . a . kuzmenkova seção x - linguística de texto e análise do discurso , cap . seção xii - linguística cognitiva, presidente: y . g . pankrats m . moneglia , m . riabova , l . grishayeva , g . g . gizdatov , l . shelyakhovskaya , a . abdulfanova , e . v . pokrovskaya , v . plungyan , e . rakhilina ( 15 . 00 - 19 . 00 ) reunião plenária, presidência : g . corbett ( grã-bretanha ) , j . s . gruber ( canadá ) , b . comrie ( eua ) , j . van der auwera ( bélgica ) , c . lehmann ( alemanha ) , t . nikolayeva ( rússia )
em 27 de fevereiro, postei uma consulta sobre a negação de expletivos no hebraico moderno. quero agradecer a ariel cohen ( ariel _ cohen @ riga . mt . cs . cmu . edu ) , michael ephratt ( rhlh702 @ uvm . haifa . ac . il ) , bob fradkin ( raf100f @ oduvm . cc . odu . edu ) , laurence horn ( lhorn @ yalevm . cis . yale . edu ) , paul rowlett ( p . a . rowlett @ mod - lang . salford . ac . uk ) e lucia tovena ( tovena @ latl . unige . ch ) por seus comentários. minha pergunta se originou do comentário de michael moore no sentido de que, no hebraico moderno, a negação de sentenças de orações subordinadas dominadas por before , until e i ' m afraid pode ser interpretada referencialmente ou expletivamente. De acordo com Ariel Cohen, somente os contextos de until permitem uma negação expletiva. Bob Fradkin mencionou que a negação expletiva em mh parece ser menos frequente do que em francês. Embora pareça que a negação expletiva em mh tenha um domínio de uso mais restrito do que em francês, também pode haver uma questão de estilo envolvida aqui; enquanto a negação expletiva é uma característica gramatical reconhecida do estilo formal em francês, ela pode ser uma característica não-padrão em mh. isso me é sugerido pelo fato de que nem glinert 1989, sugerido por michael ephratt, nem rosen 1977 mencionam a negação expletiva em mh . lucia tovena me indicou seu artigo de 1994 em genebra generative papers sobre a negação expletiva em italiano, húngaro e hindi em até contextos . para uma visão geral tipológica da negação expletiva, pode-se consultar horn 1978, que mostra a extensão tipológica do fenômeno . Agora, ainda tenho algumas perguntas sem resposta. Estou surpreso com o fato de que aparentemente não existe nenhum estudo sobre o tópico em mh. Pergunto-me se eu deveria estar olhando na direção do hebraico antigo. Uma questão de interesse mais geral é como lidar com distribuições divergentes de um fenômeno entre as línguas; em outras palavras, como o fato de a negação expletiva existir em contextos comparativos e temerários em um grande número de línguas, mas não em mh, pode ser explicado? Questões de estilo, como sugerido acima, poderiam explicar esse fato? Obrigado por aqueles que responderam e por aqueles que responderão. - glinert , l . horn , l .  4, standford up, 127-210. - moore , m . , 1992, double negation , et cetera , 304-309 . - rosen , 1977 , contemporary hebrew . pierre larrivee departement de langues et linguistique , universite laval , quebec , canada , g1k 7p4 3914larp @ vm1 . ulaval . ca
resíduos derivacionais em fonologia programa da universidade de tilburg conferência sobre resíduos derivacionais em fonologia 5 a 7 de outubro de 1995 5 de outubro de 1995 - - - - - - - - - - - - - - - - - - 10 : 00-11 : 00 rene kager ( ots , utrecht ) opacidade da superfície da estrutura métrica na teoria da otimalidade 11 : 00-12 : 00 c . orhan orgun ( u . c . berkeley ) uma teoria declarativa da intercalação entre fonologia e morfologia 13 : 00-14 : 00 nancy ritter ( new york university ) uma abordagem não derivacional do alongamento compensatório 14 : 00-15 : 00 laura benua ( university of massachusetts ) efeitos de identidade no truncamento morfológico 15 : 30-16 : 30 chris golston ( heinrich - heine - universitaet duesseldorf ) contra a silabificação 16 : 30-17 : 30 stuart davies ( indiana university ) some matters regarding the derivational residue 6 de outubro de 1995 - - - - - - - - - - - - - - - - - - 10 : 00-11 : 00 mark hewitt e patricia a . shaw ( university of british columbia ) cyclicity in ot : double reduplication in st ' at ' imcets 11 : 00-12 : 00 caroline r . wiltshire ( universidade da flórida ) abandonando a derivação lexical / pós-lexical : um argumento a partir da silabificação 13 : 00-14 : 00 geert booij ( vrije universiteit amsterdam ) fonologia lexical e o resíduo derivacional 14 : 00-15 : 00 mary bradshaw ( ohio state university ) origens irrecuperáveis 15 : 30-16 : 30 mark verhijde ( ots ) derivedness and optimality theory 16 : 30-17 : 30 eugene buckley ( university of pennsylvania ) cyclicity and correpsondence october 7 1995 - - - - - - - - - - - - - - - - - - 10 : 00-11 : 00 matthew chen ( ucsd ) directionality : constraints on derivation ? 11 : 00-12 : 00 san duanmu ( universidade de michigan ) o alinhamento e o ciclo são diferentes 13 : 00-14 : 00 john alderete ( universidade de massachusetts ) fidelidade às cabeças prosódicas 14 : 00-15 : 00 charles reiss ( universidade de harvard e boston ) assimilação gradual e teoria da otimização 15 : 30-16 : 30 r . ruth roberts - kohno ( universidade estadual de ohio ) derivacionalismo nos fenômenos de hiato de vogais kikamba 16 :  É preferível, mas não obrigatório, fazer a pré-inscrição (com m. voostendorp @ kub . nl ou b. j. h. hermans @ kub . nl). Como haverá um torneio internacional de hóquei no gelo em tilburg durante a semana da conferência, a maioria dos hotéis já está lotada e é aconselhável que os participantes do exterior entrem em contato conosco o mais rápido possível.
anúncio final do colóquio: discurso: perspectivas linguísticas, computacionais e filosóficas sessão um: sexta-feira, 24 de março de 1995, das 14h às 16h "padrões de discurso natural" palestrante - wallace chafe, universidade da califórnia, santa barbara, linguística. debatedores - scott soames, universidade de princeton, filosofia. - lauren resnick , university of pittsburgh , learning research and development center . presidente da sessão - sarah grey thomason , university of pittsburgh , linguistics . sessão dois : sexta-feira , 24 de março , 16:30 - 18:30 " the need for plans in natural discourse " palestrante - johanna moore , university of pittsburgh , computer science . debatedores - daniel everett , university of pittsburgh , linguistics . - julia hirschberg , at&t bell laboratories , ciência da computação . presidente da sessão - martha pollack , universidade de pittsburgh , ciência da computação . * sábado, 25 de março, das 9h às 10h - café da manhã continental sessão três: sábado, 25 de março, das 10h às 12h "entonação e informação no discurso falado" palestrante - mark steedman, university of pennsylvania, ciência da computação . debatedores - ellen prince, university of pennsylvania, linguistics . - nicholas asher, university of texas, filosofia . presidente da sessão - gerald massey, university of pittsburgh, center for philosophy of science . sessão quatro: sábado, 25 de março, 14h às 16h "as bases cognitivas da interação funcional no discurso" palestrante - russell tomlin, university of oregon, linguística . debatedores - candy sidner, lotus development corporation, ciência da computação . - clark glymour , carnegie mellon university , filosofia . presidente da sessão - john haugeland , university of pittsburgh , filosofia . sessão cinco: sábado , 25 de março , 16:30 - 18:30 " a estrutura do discurso " palestrante - jerry r. hobbs , sri , ciência da computação debatedores - michael rochemont , university of british columbia , linguística . - peter machamer, university of pittsburgh, history & philosophy of science . presidente da sessão - kurt van lehn, university of pittsburgh, psychology . banquete: sábado, 25 de março, das 20h às 21h30 . * domingo, 26 de março, das 9h às 10h - café da manhã continental sessão seis: domingo, 25 de março, das 10h às 12h " where lexical semantics and discourse semantics meet " palestrante - hans kamp , universidade de stuttgart, filosofia . debatedores - bob carpenter , carnegie mellon university , computational linguistics . - megan moser , universidade de pittsburgh , linguística . presidente da sessão - wilfried sieg , universidade de carnegie mellon , filosofia . sessão sete : domingo , 25 de março , 13:30 - 15:30 " anaphoric destressing and ellipsis " palestrante - edwin williams , universidade de princeton , linguística . debatedores - robert brandom , universidade de pittsburgh , filosofia .  para receber informações sobre hotéis, mapas, etc., escreva para dan everett ( dever @ isp . pitt . edu ) ou envie uma carta para university of pittsburgh , center for philosophy of science , 817 cathedral of learning , pittsburgh , pa 15260 . haverá uma taxa de $ 20 . 00 para aqueles que desejarem participar do banquete no sábado à noite (US$ 10,00 para estudantes).
in memoriam simon c. dik (1940-1995) é com grande tristeza que informamos o falecimento, em 1º de março de 1995, de simon c. dik, um dos principais teóricos da linguística funcional do mundo. simon ocupou a cadeira de linguística geral na universidade de amsterdã por 25 anos quando, em 1994, sua doença, que havia se manifestado dois anos antes, forçou-o a renunciar. Durante esses 25 anos, ele desenvolveu a teoria da gramática funcional, cujas bases foram lançadas em sua dissertação de 1968 sobre coordenação. Até onde sua doença lhe permitiu, Simon continuou trabalhando no desenvolvimento dessa teoria até sua morte. Os resultados desse trabalho, o livro de dois volumes "The theory of functional grammar", serão publicados postumamente. durante sua carreira, simon foi uma fonte constante de inspiração e incentivo, tanto como professor quanto como acadêmico, para seus colegas e alunos. a importância de seu trabalho para o campo da linguística e a eficácia da enorme energia que ele dedicou à promoção da pesquisa linguística merecem nosso reconhecimento e gratidão. nós, membros da comunidade de linguistas que trabalham com a estrutura da gramática funcional, sentimos especialmente a perda de nossos contatos pessoais com ele. reconhecemos com gratidão seu envolvimento incessante e inestimável no progresso da pesquisa linguística até o fim. simon deixa sua esposa willy, suas filhas iris e hester e seu filho remco . machtelt bolkestein ( ot @ alf . let . uva . nl ) casper de groot ( casperdg @ alf . let . uva . nl ) kees hengeveld ( khengeveld @ alf . let . uva . nl )
olá. estarei em quito de 23 de março a 2 de abril e gostaria de informações sobre o quichua. estou particularmente interessado em movimentos de ensino da língua nativa e espanhol quichua. alguém tem contatos? krbruna
21 fev 95 10 : 05 : 20 est alguém conhece um idioma com os padrões fonotáticos listados abaixo? em caso afirmativo, gostaríamos de ouvir sobre ele. um idioma que não permita onsets complexos do tipo líquido + glide, mas que permita outros tipos de onset clusters, por exemplo, nasal + glide. g . nasal + glide . e/ou uma linguagem que não permita codas complexas do tipo glide + liquid , mas que permita outros tipos de clusters de coda . obrigado , beth hume : ehume @ julius . ling . ohio-state . edu david odden : david _ odden @ osu . edu
oi, um conhecido meu que está na rede, mas não na lista, gostaria de saber se há uma lista que discuta o ensino de línguas estrangeiras (como dicas didáticas, livros didáticos, materiais de sala de aula, trabalhos... - muito parecida com a linguist). se houver, envie as informações relevantes para: birgit roller bowling green state university e-mail: birgitr @ bgnet . bgsu . edu obrigado achim stenzel
estou preparando uma faq sobre fontes há muito tempo atrasada. se você tiver alguma informação sobre fontes para ibm ou mac, envie-a para mim em rreck @ emunix . emich . edu e eu providenciarei para que a informação seja disponibilizada para a lista.
gostaria de ajuda para encontrar informações sobre linguística na europa - como o campo está estruturado? quais modelos teóricos são importantes? quais departamentos nas universidades têm linguistas? etc. não tenho certeza de onde buscar esse tipo de informação - portanto, indicações de fontes ou conhecimento pessoal seriam muito bem-vindas. desde já agradeço. sonja launspach t720026 @ univscvm . csd . scarolina . edu
Olá. estou procurando uma fonte que escreva em vietnamita em um macintosh. se alguém já ouviu falar de tal coisa, por favor, me informe os detalhes de como posso obtê-la. obrigado. andrew talle northwestern university
desculpe-me pela demora em enviar um resumo sobre o idioma estrangeiro nos recentes anúncios da ibm. como de costume, muitos leitores da linguist list vieram com o material. (os agradecimentos individuais estão no final desta mensagem). Aqui estão as respostas que recebi: os senhores idosos caminhando ao longo do rio estão falando francês (houve alguma discordância quanto a ser francês parisiense ou não, com pessoas de ambos os lados); os homens de negócios no mercado estão falando árabe marroquino; a opinião majoritária foi de que as freiras estão falando tcheco (embora algumas pessoas achassem que era polonês). Desde então, vi um anúncio que tenho quase certeza de que é em grego (pessoas em um barco de pesca), porque uma das legendas contém menção a dracmas. se eu estiver errado sobre isso, gostaria de saber, nem é preciso dizer. aqueles de vocês que expressaram interesse em ver algumas de nossas pesquisas, não me esqueci de vocês! Tentarei fazer alguma coisa para que ela seja publicada durante as férias de primavera, que serão daqui a algumas semanas. Se não virem nada nas próximas semanas, talvez queiram me enviar outra mensagem para renryder @ idbsu . idbsu . edu. Por fim, agradeço de coração a todos que escreveram (espero não ter deixado ninguém de fora dessa lista): eva wyss, daniel keller, marc picard, laila lalami, john koontz, dana slancova, gary h . toops , marlene abrams miller , guerssel mohamed , frits stuurman , chris miller , greenman , younes mourchid , tim beasley , james kirchner , paul woods , jussi karlgren , marc eisinger , michael kac , rebecca larche moreton , carl woolhiser , anton sherwood , elabbas benmamoun , karin ryding , elizabeth bergman , kirk belnap ( ? Se alguém quiser os endereços de qualquer uma dessas pessoas para discutir o ID da língua com elas, eu os tenho; só não queria tornar esta mensagem mais longa do que o necessário. obrigada a todos! mary ellen ryder
a sexta conferência sobre fonologia de laboratório (a ser realizada na universidade de york (reino unido) de 2 a 4 de julho de 1998) agora tem um site: http: / / www . york . ac . uk / ~ lang15 / labphon . html mais informações sobre a conferência serão publicadas nesta página assim que estiverem disponíveis.  / / www . york . ac . uk / ~ pgc104 / university of york | tel : + 44 ( 0 ) 1904 432660 heslington , york . yo1 5dd | fax : + 44 ( 0 ) 1904 432652
sacks , harvey , ( editado por emanuel schegloff ) lectures on conversation january 1995 6 x 9 1520 pages 1-55786 - 705 - 4 paperback $ 59 . 95 este projeto disponibiliza pela primeira vez todo o corpus de palestras de um escritor cujo pensamento e método influenciaram uma geração de sociólogos e sociolinguistas. originalmente publicada em dois volumes, esta edição abrangente em um único volume contém as palestras completas, começando com as palestras proferidas na ucla, do outono de 1964 até a primavera de 1968. sacks explora uma grande variedade de tópicos, mas duas questões-chave emergem: regras de sequenciamento de conversação e dispositivos de categorização de membros. as palestras culminam com a explicação extensa e formal da tomada de turnos proferida no outono de 1967. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world . std . com sperber , dan and wilson , deirdre relevance : communication and cognition second edition october 1995 6 x 9 320 pages 0-631 - 19878 - 4 paperback $ 19 . 95 this second edition contains the original text , corrected and with new explanatory notes , and a postface outlining developments in relevance theory since the first edition , discussing the more serious criticisms of the theory , and envisaging possible revisions or extensions . blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com scollon, ronald and scollon, suzanne wong (city polytechnic of hong kong, hong kong) intercultural communication 1994 6 x 9 301 pages 0-631 - 19489 - 4 paperback $ 22 . 95 0-631 - 19488 - 6 capa dura $ 49 . 95 este volume é uma introdução e um guia prático para os principais conceitos e problemas da comunicação intercultural. visto dentro da estrutura da sociolinguística interativa associada a tannen, gumperz e outros, este volume enfoca em particular o discurso dos ocidentais e dos asiáticos, o discurso de homens e mulheres, o discurso corporativo e o discurso de organizações profissionais e o discurso intergeracional. faz uso de pesquisas em pragmática, análise do discurso, comunicação organizacional, psicologia social e etnografia da comunicação. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world . std . com coulmas, florian (universidade chuo, tokyo) the blackwell encyclopedia of writing systems novembro de 1995 640 páginas 0-631 - 19446 - 0 capa dura $ 74 . 95 este livro baseia-se em pesquisas históricas e paleográficas sobre as opções estruturais fundamentais de representação da linguagem por meio de um código gráfico e em investigações psicológicas sobre as condições sociais e as consequências da alfabetização. os verbetes variam entre explicações curtas de termos e conceitos, breves relatos de sistemas de escrita individuais e artigos teóricos mais longos. a enciclopédia contém uma série de exemplos visuais e é apoiada por uma bibliografia abrangente. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com barton, david (university of lancaster, uk) literacy: an introduction to the ecology of written language 1994 6 x 9 264 páginas 0-631 - 19091 - 0 paperback $ 21 . 95 0-631 - 19089 - 9 hardcover $ 49 . 95 Esta é a primeira introdução geral ao novo campo emergente de estudos de alfabetização. Ela reúne os desenvolvimentos recentes de forma coerente, mostrando como as novas pesquisas contribuíram para a nossa compreensão das práticas de alfabetização em uma variedade de ambientes. O livro explora as definições conflitantes de alfabetização na sociedade contemporânea e examina as teorias da linguagem e da aprendizagem que sustentam as novas visões de alfabetização. o livro foi concebido como uma introdução aos estudos de alfabetização para o estudante ou leitor em geral. blackwell publishers: telefone: (800) 216-2522 fax: (802) 864-7626 e-mail: blkwell @ world. std. com vincent , nigel ( university of manchester ) language , linguistics and philology : papers from the philological society anniversary symposium , november 1992 december 1995 0-631 - 19068 - 6 paperback este volume reúne uma seleção de artigos do simpósio de aniversário da philological society de 1992 que exploram as conexões entre o pensamento linguístico na grã-bretanha e na europa nos séculos XIX e XX e as pesquisas atuais. os capítulos abrangem semântica, sintaxe, morfologia e fonologia. um foco especial é a recepção das ideias europeias e americanas na linguística da grã-Bretanha. blackwell publishers : telefone: ( 800 ) 216-2522 fax: ( 802 ) 864-7626 e-mail: blkwell @ world . std . com
novos livros sobre sintaxe disponíveis na mit working papers in linguistics em 1998 : boeckx , cedric ( 1998 ) . a minimalist view on the passive . university of connecticut occasional papers in linguistics v . 2 . 514 páginas . $ 15 . cho , jai - hyoung ( 1994 ) . scrambling in korean : crossover , reconstruction , and binding theory . university of connecticut dissertation . 229 páginas . $ 12 . kim , jeong - seok ( 1997 ) . syntactic focus movement and eliipsis : a minimalist approach . university of connecticut dissertation . 300 páginas . $ 12 . sohn , keun - won ( 1995 ) . negative polarity items , scope and economy . university of connecticut dissertation . 255 páginas . US$ 12 . informações para pedidos: http : / / broca . mit . edu / mitwpl . web / wpls . html
para sua informação: funções da linguagem 5 . 1 : artigos m . a . k . halliday : on the grammar of pain jay l . lemke : resources for attitudinal meaning : evaluative orientations in text semantics robert veltman : the silence of the words : duality of patterning as a natural relation , not a barrier robert de beaugrande : on the ' usefulness ' and ' validity ' in the theory and practice of linguistics : a riposte to h . g . widdowson reviews gill francis , susan hunston and elizabeth manning ( eds . ) collins cobuild grammar patterns i : verbs ( kristin davidse ) ; mohsen ghadessy ( ed . ) thematic development in english texts ( louise ravelli ) ; roy harris . the language connection : philosophy and linguistics ( chris bulcaen ) ; paul j . thibault . re - reading saussure : the dynamics of signs in social life ( rick iedema ) ; michael toolan . total speech : an integrational linguistic approach in language ( geoff thompson ) ; christian touratier . le systme verbal franais . description morphologique et morphmatique ( chris gledhill ) ; leo wanner ( ed. ) lexical functions in lexicography and natural language processing ( laura proctor ) . please note that a new functions of language homepage is now located at : http : / / bank . rug . ac . be / mt / fol / para assuntos editoriais, entre em contato com: kristin . davidse @ arts . kuleuven . ac . be , william . mcgregor @ arts . kuleuven . ac . be , annemarie . vandenbergen @ rug . ac . be , ou miriam . taverniers @ rug . ac . be ; ou visite a página inicial do functions of language . para informações sobre pedidos, visite o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . nl ou entre em contato com anke delooper : delooper @ benjamins . nl
por favor, poste ou distribua a chamada para artigos edição especial de linguística computacional sobre métodos de estado finito no processamento de linguagem natural nos últimos anos, houve um aumento substancial no uso de técnicas de estado finito em muitos aspectos do processamento de linguagem natural, à medida que ferramentas maduras para a criação de sistemas de estado finito em larga escala de vários laboratórios de pesquisa e universidades se tornaram disponíveis. essa tendência não foi prevista de forma alguma há dez anos, dada a conhecida demonstração de noam chomsky em 1957 de que os métodos de estado finito são inerentemente incapazes de representar toda a riqueza de construções em uma linguagem natural. no entanto, é evidente agora que há muitos subconjuntos de linguagem natural que são adequadamente cobertos por meios de estado finito e que há muitas outras áreas em que as aproximações de estado finito de formalismos mais poderosos são de grande benefício prático. como continuação do fsmnlp ' 98, workshop internacional sobre métodos de estado finito no processamento de linguagem natural, foi proposto que uma coleção de artigos nessa área fosse publicada como uma edição especial da revista computational linguistics. gostaríamos de incentivar os autores dos artigos apresentados nesse workshop, bem como todos os outros que gostariam de contribuir, a enviar versões completas de seus artigos para serem considerados nessa edição especial. editores convidados: lauri karttunen (xerox research centre europe, frança) kemal oflazer (bilkent university, turquia) conselho editorial convidado eric brill (johns hopkins university, md, eua) eva ejerhed (umea university, suécia) ronald m. kaplan ( xerox palo alto research center , ca , eua ) martin kay ( xerox palo alto research center , ca , eua ) george kiraz ( bell laboratories , nj , eua ) andrs kornai ( bbn , ma , eua ) mehryar mohri ( at&t labs research , nj , eua ) mark - jan nederhof ( dfki , Alemanha) Atro Voutilainen (University of Helsinki, Finlândia) Detalhes do envio Envie 6 cópias do manuscrito impresso para Lauri Karttunen xerox research centre europe 6 chemin de maupertuis meylan, 38240, França até segunda-feira, 19 de outubro de 1998. os manuscritos para linguística computacional devem ser enviados em papel tamanho carta (8,5 por 11 polegadas, ou a4), com espaço duplo, incluindo notas de rodapé e referências. o artigo deve começar com um resumo informativo de aproximadamente 150-250 palavras. os manuscritos devem ser escritos em inglês.
ecai98 second multilinguality in the lexicon workshop 25 de agosto de 1998 workshop realizado como parte da 13ª conferência bienal europeia sobre inteligência artificial (ecai-98) 23 a 28 de agosto de 1998, Brighton, Reino Unido comitê organizador: lynne cahill (university of sussex) susan armstrong (issco) pierette bouillon (issco) roger evans (itri, university of brighton) site: http: / / www. cogs . susx . ac . uk / ecai98 / tw / w13 . html o primeiro workshop sobre multilinguagem no léxico foi realizado em abril de 1996 como parte da série de workshops da aisb em sussex e reuniu pesquisadores com uma ampla gama de experiências no desenvolvimento de léxicos multilíngues. este segundo workshop de mll dará continuidade a alguns dos trabalhos apresentados lá, bem como introduzirá outros trabalhos sobre multilinguagem no léxico. o workshop será realizado durante um dia como parte do ecai-98 em brighton, no reino unido. haverá dois blocos de três trabalhos, cada um seguido por uma sessão de discussão. programa: 9 . 30 pierrette bouillon & federica busa ` um verbo como " attendre " : o ponto de vista do " generative lexicon " ' 10 . 15 helge dyvik ` traduções como espelhos semânticos ' 11 . 00 café 11 . 30 evelyne viegas ` multilingualidade e genericidade nas relações sintagmáticas ' 12 . 15 discussão 1 . 00 almoço 2 . 00 manfred stede ` partículas: particularmente problemáticas para a PNL multilíngue ' 2 . 45 lynne cahill ` extensão automática de um léxico multilíngue hierárquico ' 3 . 30 chá 4 . 00 john bateman & serge sharoff ` gramáticas multilíngues e léxicos multilíngues para geração de textos multilíngues ' 4 . 45 discussão 5 . 30 fechar mais informações: para obter mais informações sobre o ecai-98 e o workshop, visite o site do ecai-98 em http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 /
não deseja receber esses e-mails? clique no link a seguir para remover seu endereço da nossa lista de correspondência: http :  / / capitalfm . com - halloween - assuste-se com nossos especiais premiados . - primary colors - todas as fofocas da estreia do filme . - still crazy - rock, roll e risadas na tela grande . - hot new music - todos os melhores lançamentos diretamente na sua tela . - fantasy record label - leve suas bandas favoritas ao topo . - shop - todas as suas músicas favoritas na porta de sua casa . + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - - halloween - assuste-se com nossos especiais premiados . temos um pacote enorme de diversão assustadora para você. fique por dentro dos melhores e mais recentes filmes de terror e ganhe caixas de filmes clássicos de terror, ou prepare-se para alguns prêmios encantados com o b* witched aqui mesmo: http: / john travolta e emma thompson estrelam esse retrato revelador de um presidente americano adúltero, e seu lançamento não poderia ser em melhor hora! teremos todas as fofocas diretamente da estreia repleta de estrelas na noite de quinta-feira, então acesse: http: / / capitalfm . com - still crazy - rock , roll and laughs on the big screen . é uma história maluca de um grupo improvável de astros do rock, incluindo jimmy nail e billy connolly, e está prestes a chegar às telonas . temos uma pilha de prêmios de rock 'n' roll selvagem para serem ganhos em nossa competição 'still crazy' , então não perca a diversão em: http : / / capitalfm . com - hot new music - todos os melhores lançamentos diretamente na sua tela . é uma grande semana para novas músicas, e estaremos trazendo a você todas as informações sobre os últimos lançamentos . além do nosso resumo regular das músicas que devem estar tocando no seu CD player, focamos nas megastars celine dion e u2 e seus novos álbuns imperdíveis . para tudo o que há de mais quente na música de sucesso, você precisa de: http : / / capitalfm . com - fantasy record label - leve suas bandas favoritas ao topo. o jogo de música definitivo está em andamento há algumas semanas, mas nunca é tarde demais para participar e se tornar um sucesso no mundo da música. escolha as bandas que podem levá-lo ao topo das paradas e ganhe prêmios incríveis em: http : / / capitalfm . com - shop - todas as suas músicas favoritas na sua porta . nossa nova loja de música está fazendo sucesso e, se você ainda não verificou como é fácil comprar as melhores e mais recentes músicas, não hesite! tudo é feito a partir do seu desktop e, quando você se dá conta, sua música favorita está na sua caixa de correio. e estamos sempre aqui para ajudar caso você tenha alguma dúvida. para uma nova experiência de compra de música, acesse: http :  . e você pode fazer parte de tudo isso. a compaq, o fabricante de pc mais legal do mundo, está oferecendo a chance de você e um amigo participarem do mtv europe music awards 1998 em milão. com estrelas como all saints, aqua, robbie williams e muitas outras, você se sentirá parte da atmosfera vertiginosa. além disso, queremos que você nos conte tudo, pois queremos que você seja nosso repórter no evento. parece bom demais para ser verdade? então clique no ícone no site da capital radio e saiba mais... mas corra, não há negócio como o show business. http :  participe da competição 7up / titanictesco nos sites da capital radio e você poderá ter a chance de ganhar uma banheira cheia de refresco efervescente. se você optar ou não por entrar na banheira de 7up ou guardá-la para beber, a decisão é sua. se você comprar 2x6packs de 7up na tesco, poderá ganhar um pôster grátis também. http :  você pode ganhá-lo apenas participando da competição no site da capital radio . se você quiser experimentar o desempenho por si mesmo, tudo o que precisa fazer é ir até a capital radio , leicester square , londres e haverá um presario no foyer apenas para você brincar com ele . então, clique no ícone no site da capital radio e participe da competição compaq hoje . . http :  . rem . . . . south park e muitos, muitos mais! mas não demore, visite o site agora enquanto durarem os estoques em: http : / / www. cdparadise / capitalfm
serviço de internet gratuito, sem custo, sem taxas mensais, ligue agora!  ! Faremos com que seu site seja notado por milhões de pessoas em apenas algumas semanas... depois de enviarmos seu site para 600 mecanismos de busca, enviaremos seu site novamente todos os meses durante 6 meses! * tudo isso por apenas US$ 199 .  se desejar ser removido de futuras correspondências deste anunciante, responda ligando para nosso número gratuito 800, fornecendo seu endereço de e-mail, nosso software o bloqueará automaticamente de futuras correspondências. 
 países baixos - - - - - - - - - - - - - - - - - (segunda) chamada para trabalhos - - - - - - - - - - - - - - - - o departamento de lingüística da universidade de tilburg sediará o terceiro workshop internacional sobre semântica computacional, que ocorrerá em tilburg, países baixos, de 13 a 15 de janeiro de 1999. O objetivo do workshop é reunir pesquisadores envolvidos no estudo de aspectos computacionais da semântica da linguagem natural. Os tópicos de interesse do workshop se concentrarão nos aspectos computacionais das teorias semânticas formais e nas questões teóricas envolvidas no desenvolvimento de sistemas de processamento de linguagem natural: * trabalho com representações semânticas subespecificadas * uso do contexto na interpretação * interface semântica-pragmática * interpretação dinâmica em textos e diálogos * empacotamento de informações * semântica léxica computacional * interpretação e inferência * interpretação na interação multimodal * modelagem de contexto * atos de fala e interpretação * interpretação incremental * conexões com a comprovação de teoremas e representação do conhecimento requisitos para submissão Solicita-se aos autores que enviem um artigo original com no máximo 5.000 palavras até 15 de setembro de 1998. Os trabalhos devem ser preparados em latex e enviados por e-mail. Todos os trabalhos enviados serão avaliados pelo comitê do programa. Os trabalhos aceitos serão publicados nos anais; também pretendemos publicar uma seleção dos trabalhos aceitos em forma de livro. As diretrizes para a preparação do seu manuscrito em latex estão disponíveis nas páginas do iwcs - 3 na web: http : / / cwis . kub . nl / ~ fdl / research / ti / docs / iwcs / iwcs . htm para o envio inicial, envie por e-mail uma versão em postscript do artigo para : computational . semantics @ kub . nl comitê de programa patrick blackburn martha palmer mario borillo manfred pinkal harry bunt (presidente) steve pulman robin cooper james pustejovsky jan van eijck allan ramsay john etchemendy patrick saint dizier giacomo ferrari lenhart schubert erhard hinrichs rohini srihari megumi kameyama mark steedman daniel kayser enric vallduvi paul mc kevitt wlodek zadrozny reinhard muskens henk zeevat john nerbonne comitê organizador harry bunt reinhard muskens elias thijsse datas importantes 15 de setembro de 1998 envio de trabalhos preliminares 15 de outubro de 1998 notificação de aceitação 15 de novembro de 1998 entrega dos trabalhos finais 13-15 de janeiro de 1999 informações adicionais sobre o workshop secretaria da conferência : anne adriaensen department of linguistics tilburg university po box 90153 , 5000 le tilburg the netherlands email : computational . semantics @ kub . nl telefone : + 31-13 466 30 60 fax : + 31-13 466 31 10 www : http : / / cwis . kub . nl / ~ fdl / research / ti / docs / iwcs / iwcs .  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - harry c . bunt professor de linguística e ciência da computação dean , faculty of arts tilburg university p . o . box 90153 5000 le tilburg , the netherlands telefone: + 31 - 13 466 . 3060 (secretária anne andriaensen) 2568 (gabinete do reitor) 2653 (gabinete, sala b 310) fax: + 31 - 13 466 . 3110 harry . bunt @ kub . nl www : http : 
o livro listado abaixo está no linguist office e agora está disponível para revisão. se você estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, em: carnie @ linguistlist . org. inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. filosofia da linguagem : platts , mark , 1997 " ways of meaning : an introduction to a philosophy of language " 2nd edition . mit press , cambridge ma . a filosofia da linguagem não é uma disciplina filosófica isolada de interesse meramente técnico para outros filósofos . ao contrário, como mostra mark platts , ela pode ajudar a resolver problemas tradicionais em outras áreas da filosofia, como metafísica, epistemologia e ética . ways of meaning oferece uma introdução a essas questões na vanguarda da filosofia . a segunda edição contém um novo capítulo sobre tipos naturais .
13th pacific asia conference on language, information and computation 10 a 12 de fevereiro de 1999 the grand hotel , taipei , taiwan , r . o . c . second call for papers o departamento de ciência da computação e engenharia da informação da universidade nacional cheng kung tem o prazer de anunciar que a 13th pacific asia conference on language, information and computation ( paclic 13 ) será realizada no grand hotel , taipei , taiwan , r . o . c . escopo: a conferência é um encontro anual de acadêmicos com uma ampla gama de interesses em linguística teórica e computacional. são solicitados trabalhos sobre pesquisas substanciais, originais e inéditas em todos os aspectos da linguística teórica e computacional, incluindo, mas não se limitando ao seguinte: 1 . sintaxe 2 . linguística de corpus 3 . fonologia 4 . processamento de linguagem natural 5 . pragmática 6 . semântica 7 . aplicações computacionais 8 . análise de discurso e diálogo 9 . morfologia 10 . teoria da gramática formal envio de artigos: quatro cópias impressas de uma versão preliminar de um artigo completo (máximo de 25 páginas tamanho carta ou A4, com espaçamento duplo) devem ser enviadas para o seguinte endereço. a primeira página do artigo submetido deve conter as seguintes informações: título do artigo, nome(s) do(s) autor(es), afiliações, endereço postal e endereço de e-mail para correspondência. chung-hsien wu department of computer science and information engineering, national cheng kung university tainan, taiwan, r. o. c. e-mail: chwu @ server2 . iie . ncku . edu . tw fax: 886 - 6-2746867 datas importantes: prazo para submissão de trabalhos preliminares: 10 de outubro de 1998 notificação de aceitação: 25 de novembro de 1998 prazo para cópia pronta da câmera: 5 de janeiro de 1999 presidentes da conferência jhing - fa wang national cheng kung university , taiwan email: wangjf @ server2 . iie . ncku . edu . tw co - presidentes kim teng lua national university of singapore benjamin k . t 's ou city university of hong kong young - hern lee korean society for language and information , korea akira ikeya tokyo gakuen university , japan lin - shan lee academia sinica , taiwan program chairs chairman chung - hsien wu national cheng kung university , taiwan co - chairman jen - tzung chien national cheng kung university , taiwan program committee ozeki kakazuhiko , japan matsumoto yuji , japan kawamori masahito , japan kanazawa makoto , japan igarashi yoshiyuki , japan suk - jin chang , korea jaewoong choe , korea chungmin lee , korea ik - hwan lee , korea byung - soo park , korea lai bong yeung tom , hong kong samuel w . k . chan , hong kong jin guo , singapura jie xu , singapura hai zhou li , singapura one - soon her , taiwan zhao - ming gao , taiwan hsue - hueh hsu , taiwan charces c . lee , taiwan chu - ren huang , taiwan http : / / www . csie . ncku . edu . tw / paclic13
chamada para participação quinta conferência internacional sobre resolução de problemas paralelos da natureza ppsn - v amsterdã, holanda 27-30 de setembro de 1998 http : / / www. wi . leidenuniv . nl / cs / alp / ppsn98 . html o conteúdo científico da conferência ppsn concentra-se no tópico de paradigmas de solução de problemas obtidos de modelos naturais, incluindo (mas não se limitando a) evolução orgânica, processos de aprendizado baseados em redes neurais, sistemas imunológicos, vida e suas propriedades em geral, cadeias de DNA, processos químicos e físicos. a ppsn - v será realizada entre os dias 27 e 30 de setembro de 1998 no hotel golden tulip barbizon palace, no coração de amsterdã. no primeiro dia da conferência, 27 de setembro (domingo), oito tutoriais serão ministrados por especialistas renomados em computação evolutiva e áreas relacionadas. as sessões técnicas serão realizadas nos dias 28, 29 e 30 de setembro. cada dia começa com uma apresentação oral de um palestrante convidado que abordará tópicos importantes no contexto da computação evolutiva. as sessões técnicas contêm 100 contribuições que foram selecionadas entre 185 trabalhos enviados aos organizadores da conferência. a ppsn - v é adjacente ao workshop foundations of genetic algorithms 5 sobre aspectos teóricos da computação evolutiva (foga 5), realizado em leiden, na Holanda, de 24 a 26 de setembro de 1998. para obter informações sobre inscrições e as últimas atualizações sobre a ppsn - v, acesse http : / / www. wi . leidenuniv . nl / cs / alp / ppsn98 . html
novo livro de curso ofelia garcia e joshua a. fishman (editores) the multilingual apple languages in new york city 1997 . 23 x 15 , 5 cm . xiv , 373 páginas brochura dm 68 , - / us $ 29 . 95 isbn 3-11 - 015707 - 1 mouton de gruyter * berlim * nova york este livro será de especial interesse para o leitor geral preocupado com a questão do idioma nos estados unidos, bem como para o especialista em idiomas e sociolinguista. ele foi escrito para informar aqueles que desejam saber mais sobre o papel que outros idiomas além do inglês tiveram e continuam tendo na vida de uma das mais importantes cidades dos estados unidos, nova york. ao mesmo tempo, este volume faz uma importante contribuição para a literatura acadêmica sobre multilinguismo urbano e sociologia da linguagem. o livro contém capítulos sobre idiomas de grupos etnolinguísticos que chegaram cedo a nova york e que foram, de certa forma, silenciados (irlandês, alemão, iídiche), idiomas de grupos que fizeram contribuições iniciais e continuam a ser ouvidos na cidade (italiano, grego, espanhol, hebraico) e idiomas que estão adquirindo uma voz importante na cidade atualmente (chinês, idiomas indianos, crioulos ingleses, crioulo haitiano). conteúdo ofelia garcia e joshua a . fishman , prefácio * i . introdução à maçã multilíngue * ofelia garcia , new york 's multilingualism : world languages and their role in a u . s . city * ii . a língua dos primeiros a chegar: ainda encontrada * kenneth e . nilsen , irish in nineteenth century new york * john r . costello , german in new york * hannah kliger and rakhmiel peltz , yiddish in new york * iii . the languages with vitality in the past and the present * hermann w . haller , italian in new york * chrysie m . costantakos and john n . spiridakis , greek in new york * ana celia zentella , spanish in new york * alvin i . schiff , hebrew in new york * iv . the languages with the newest sounds and of newest faces * shiwen pan , chinese in new york * kamal k . sridhar , the languages of india in new york * carole m . berotte joseph, haitian creole in new york * lise winer and lona jack, english caribbean creole in new york * v. concluding observations to the multilingual apple * joshua a. fishman, do ethnics have culture? and what 's so special about new york anyway? * colaboradores * índice cópias de exame para adoção do curso estão disponíveis mediante solicitação. entre em contato com a editora.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail: mouton @ degruyter . de para encomendar, favor enviar fax ou e-mail para o endereço acima
second hispanic linguistics symposium / segundo simposio de linguistica hispanica october 9-11 , 1998 the ohio state university the fawcett center , 2400 olentangy river road , columbus , oh . 43210-10027) programa sexta-feira, 9 de outubro (sala 4): 9:00 - 9:15 observações iniciais . 9 : 30-10 : 00 lee hartman , southern illinois university : " parsing spanish _ solo _ " 10 : 00-10 : 30 cristina sanz , georgetown university : " spanish teacher talk : complexity and word order " 10 : 30-11 : 00 ronald p . leow , georgetown university : " attention , awareness , and theforeign language classroom " 11 : 00-11 : 30 james f . lee , university of illinois , urbana : " on levels of processing and on levels of comprehension " 11 : 30 - 1 : 00 lunch break 1 : 00 - 1 : 30 maria fernandez , michigan state university : ( tba ) 1 : 30 - 2 : 00 paola dussias , university of illinois , urbana : " the function-word effect in spanish - english codeswitching : what eye tracking can tell us " 2 : 00 - 2 : 30 carmen garcia fernandez , university of virginia : " requesting for a service : strategies used by venezuelan women " 2 : 30 - 3 : 00 elena ruzickova , miami university : " cuban facework : politeness strategies in requests , apologies and compliment responses " 3 : 00 - 3 : 30 coffee break 3 : 30 - 4 : 00 diane ringer uber , the college of wooster : " forms of address in the commercial spanish of five latin american cities 4 : 00 - 4 : 30 maryellen garcia , university of texas , san antonio : " evidence from _ nomas _ in a bilingual dialect " 4 : 30 - 5 : 00 pat lunn , michigan state university : the domino effect : changes in subjunctive usage in quito 5 : 00 - 5 : 30 coffee break 5 : 30 - 6 : 00 kenneth wireback , miami university : " on the velarization of / n / in cuban radio broadcasting " 6 : 00 - 6 : 30 claudia parodi , ucla : " o sistema de concordância do espanhol de los angeles e a mídia " 6 : 30 - 7 : 00 liliana sanchez , carnegie mellon university : " d0 features and the direct object pronominal system of andean spanish " 7 : 30 - 9 : 00 recepção de boas-vindas no alumni lounge do faucett center sábado, 10 de outubro ( sessões paralelas ) sessão a ( salas 6 - 7 ) : 8 : 30 - 9 : 00 luis lopez , university of missouri : " on the syntax of contrastive focus : evidências de vp - ellipsis " 9 : 00 - 9 : 30 jose camacho , rutgers university : " um auxiliar de foco em dialetos do espanhol " 9 : 30-10 : 00 eugenia casielles , wayne state university : " notas sobre a articulação tópico-foco " 10 : 00-10 : 30 coffee break 10 : 30-11 : 00 enrique mallen , texas a&m university : " inversão de predicado em espanhol " 11 : 00-11 : 30 francisco ordonez , university of illinois - urbana : " subject inversion in romance and predicate raising " 11 : 30-12 : 00 hector campos , georgetown university : " three types of subject raising in spanish " 12 : 00 - 1 : 30 lunch break 1 : 30 - 2 : 00 juan martin , university of toledo : " the syntax and semantics of spanish accusative _ a _ " 2 : 00 - 2 : 00 luis silva - villar , ucla : " diachronic qualitative studies on minimalist operations " 2 : 30 - 3 : 00 marta lujan , universidade do texas , austin : " minimalist bello : basic categories in bello 's grammar " 3 : 00 - 3 : 30 coffee break 3 : 30 - 4 : 00 raul aranovich , universidade do texas , san antonio : " blocking of spanish reflexives in the hierarchical lexicon " 4 : 00 - 4 : 30 paula kempchinsky , universidade de iowa : " on the nature of condition b " 4 : 30 - 5 : 00 karen zagona , university of washington : " some effects of np - movement on aspectual construal " 5 : 00 - 5 : 30 coffee break 5 : 30 - 6 : 00 james harris , mit : " the legend of nasal depalatalization " 6 : 00 - 6 : 30 heles contreras , university of washington : " the range of syntactic parametrization " 7 : 30 - 9 : 30 dinner at the faucett center 's alumni lounge saturday , october 10 session b ( rooms 8 - 9 ) : 9 : 00 - 9 : 30 robert m . hammond , purdue university : " a não ocorrência do fone [ rr ] no sistema sonoro espanhol " 9 : 30-10 : 00 holly j . nibert , pennsylvania state university : " um estudo de produção / percepção do acento de frase na entonação espanhola " 10 : 00-10 : 30 coffee break 10 : 30-11 : 00 carlos e . pineros , central michigan university : " head - dependence in _ jerigonza _ , a spanish language game " 11 : 00-11 : 30 eric holt , university of south carolina : " the moraic status of consonants from latin to hispano - romance : the case of obstruents " 11 : 30-12 : 00 john m . lipski , university of new mexico : " the many faces of spanish / s / - weakening : ( re ) alignment and ambisyllabicity " 12 : 00 - 1 : 30 lunch break 1 : 30 - 2 : 00 jose i . hualde , university of illinois , urbana : " patterns in the lexicon : hiatus with unstressed high vowels in spanish " 2 : 00 - 2 : 00 ellen m . kaisse , university of washington : " a posição silábica dos glides em espanhol: insights da harmonia vocálica do pasiego " 2 : 30 - 3 : 00 sonia colina , arizona state university : " re - examinando os glides em espanhol: a alternância hiato / ditongo e a variação analogicamente condicionada em sequências de vocóides " 3 : 00 - 3 : 30 coffee break 3 : 30 - 4 : 00 mario saltarelli , university of southern california : ( tba ) 4 : 00 - 4 : 30 alfonso morales - front , georgetown university : " the role of templates in the acquisition of phonology " 4 : 30 - 5 : 00 regina morin , the college of new jersey : " spanish substantives : how many classes ? "domingo, 11 de outubro (sessões paralelas) sessão a (salas 6 - 7) : 9 : 00 - 9 : 30 rafael nunez - cedeno , university of illinois , chicago : " on interpreting generic ( pro ) nouns in spanish " 9 : 30-10 : 00 scott schwenter , ball state university : " two types of scalar particles : evidence from spanish " 10 : 00-10 : 30 sarah harmon and almerindo ojeda , university of california , davis : " mass - neuter in _ obra de agricultura _ " 10 : 30-11 : 00 coffee break 11 : 00-11 : 30 cristina schmitt , michigan state university / zas - berlin : " _ todo _ and _ every _ : semantic similarities , syntactic differences " 11 : 30-12 : 00 elena herburger , georgetown university : " interpreting negative concord " 12 : 00-12 : 30 errapel mejias - vicandi , university of nebraska : " prenominal adjectives andwh - extraction " domingo , 11 de outubro sessão b ( salas 8 - 9 ) : 9 : 00 - 9 : 30 jose del valle , miami university / university of virginia : " política linguística e cultura linguística na galícia " 9 : 30-10 : 00 frank nuessel , university of louisville : " teoria linguística e discurso em _ don quijote _ " 10 : 00-10 : 30 ray harris - northall , university of wisconsin - madison : " uso oficial do vernáculo no século XIII : política linguística medieval espanhola ? " 10 : 30-11 : 00 coffee break 11 : 00-11 : 30 thomas walsh , georgetown university : " the etymology of spanish _ atinar _ 11 : 30-12 : 00 joel rini , university of virginia : " the directionality of leveling in the old spanish verbal paradigm distillable from resistance to language shift : the case of spanish _ dormir _ , _ morir _ ( and _ podrir _ ) " 12 : 00-12 : 30 steven n . dworkin , university of michigan : " syntax and lexical loss : the fate of old spanish in spanish _ y _ and _ ende _ " comitê organizador : fernando martinez - gil e javier gutierrez - rexach ( dept. de espanhol e português , the ohio state university ) coordenador do simpósio : fernando martinez - gil inscrição : gratuita para estudantes ; $ 20 . 00 para outros antes de 20 de setembro de 1998. após 20 de setembro e no local, a inscrição será de $ 30 . 00. para mais informações, incluindo formulário de inscrição e reservas de hotel, entre em contato com: fernando martinez - gil, coordenador do segundo simpósio de linguística hispânica, departamento de espanhol e português, ohio state university, 266 cunz hall, 1841 millikin rd. columbus , oh 43210-1229 tel. (614) 292-1981 / fax (614) 292-7726 e - mail: martinez-gil. 1 @ osu . edu fernando martinez - gil , dept. de espanhol e português the ohio state university martinez-gil . 1 @ osu . edu
susanne winkler foco e predicação secundária 1997 . 23 x 15 , 5 cm . x , 481 páginas . tecido dm 198 , - / aprox. us $ 141 . 00 isbn 3-11 - 015057 - 3 studies in generative grammar 43 mouton de gruyter * berlim * nova york esta monografia apresenta os resultados de uma investigação sintática e teórica de foco das construções de predicação secundária. a análise sintática é baseada na teoria de princípios e parâmetros. A análise de foco aborda a questão da realização prosódica das construções de predicação secundária, bem como suas capacidades de projeção de foco, e as compara não apenas entre si, mas também com as regularidades de projeção de foco em predicações primárias. Essa descrição em várias camadas mostra que, embora os vários tipos de construções de predicação secundária tenham muitos aspectos em comum, eles diferem em relação às suas propriedades de distribuição, teoria de ligação e estrutura de foco.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : 100064 . 2307 @ compuserve . com as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
# Esta mensagem destina-se apenas a adultos. # se você não for um adulto legal com idade superior a 18-21 anos ou se sentir ofendido por material relacionado a adultos, exclua esta mensagem agora. para ser removido desta lista, digite seu endereço de e-mail em http: / / www . replyman . com # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 5680 xxx picture on one cd-rom only $ 99 http :  * Sem tempo de download! * sem associação! * incrivelmente muitas fotos! * Somente imagens de alta qualidade! * entrega gratuita em todo o mundo * programa thumpsplus gratuito que permite uma visualização fácil das fotos * acesso ilimitado gratuito à área de membros da nossa página inicial (valor de US$ 45) elas são categorizadas como : * 3000 fotos de top models nuas * 1500 fotos de hardcore asiático * 460 fotos de boquetes * 380 fotos de closes * 130 fotos de anal * 110 fotos de garotas molhadas Faça seu pedido agora em: http : / / www . sexcatalog . ch / hotasia / free . html amostras grátis em: http : / / www . sexcatalog . ch / hotasia / password . htm nome de usuário : models senha : 156354 ! ! fazemos entregas em todo o mundo gratuitamente! ! ! * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Calendário gratuito para desktop do Windows http : / / www . ips . ch / usa / files / calender . exe * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Acabamos de lançar uma nova ferramenta para a área de trabalho do Windows. Entediado de ter a mesma imagem de fundo todos os dias? nosso calendário para a área de trabalho para Windows 95 e 98 pode mudar isso. todos os dias você verá uma nova imagem da área de trabalho e um calendário mensal que lhe trará o dia atual. você pode até mesmo adicionar facilmente suas imagens favoritas. * sem shareware * sem versão de demonstração * sem limitação de função * é 100% gratuito download: http : / / www. ips . ch / usa / files / calender . exe mais informações : http :  95 http :  . por apenas $ 29 . 95 (preço normal: US$ 99). Depois de registrarmos sua página inicial, você receberá um e-mail de confirmação com todos os mecanismos de pesquisa em que a registramos. Basta preencher o formulário em: http :  / / www . sexcatalog . ch / hotasia http : / / www . ips . ch / erotik . htm http : / / tour . teenie-sex . com / t180 / * em alemão : http : / / www . sexkatalog . ch http : / / www . ips . ch http :  
alt iii: anúncio e chamada de trabalhos a terceira conferência internacional da associação de tipologia linguística (alt iii) será realizada na universidade de amsterdã, de 26 a 29 de agosto de 1999. o primeiro dia do encontro será dedicado a um workshop sobre crioulos. o organizador local da alt iii será casper de groot, ifott / atw, spuistraat 210, nl-1012 vt amsterdã, países baixos. os membros e não-membros que desejarem apresentar um trabalho na alt iii devem enviar seis cópias de um resumo de uma página para o presidente do comitê de programa, scott delancey (endereço abaixo), até 1º de março de 1999. uma segunda página (seis cópias) pode ser anexada à lista de dados do resumo. o comitê de programa enviará, até 1º de maio de 1999, sua decisão sobre a aceitação dos trabalhos para aqueles que enviarem os resumos. Cada resumo deve incluir o nome do autor (ou nomes dos autores) e o endereço para correspondência (por favor, apenas um endereço para correspondência para vários autores), incluindo telefone, fax e endereço de e-mail, conforme disponível. Cada resumo deve especificar o tempo solicitado para a apresentação, incluindo discussão, que pode ser de 30, 45 ou 60 minutos. os membros também podem enviar resumos para simpósios, incluindo os nomes dos participantes e o tempo solicitado (que pode, é claro, exceder 60 minutos). endereço para envio de resumos: scott delancey department of linguistics university of oregon eugene, or 97403-1290, eua para obter informações sobre a association for linguistic typology, entre em contato com: johan van der auwera university of antwerp (uia) linguistics (ger) b-2610 wilrijk, belgium fax: + 32 - 3-8202762 auwera @ uia . ua . ac . be
olá . você é adulto ? você tem um cartão de crédito ? você quer tanta pornografia que não vai conseguir lidar com ela ? 5000 feeds de vídeo avi & quicktime movies 50.000 fotos 10.000 histórias de sexo vídeos de sexo para adolescentes (os modelos têm 18 anos) clique aqui para uma assinatura de 2 . 95 $, é necessário ter 18 anos e um cartão de crédito... não há absolutamente nenhum pornô gratuito no site, portanto, se você for menor de 18 anos ou não estiver interessado em se inscrever, não se preocupe.
grupo de discussão humanista , vol . 11 , no . 125 . centre for computing in the humanities , king 's college london < http : / / www . princeton . edu / ~ mccarty / humanist / > < http : / / www . kcl . ac . uk / humanities / cch / humanist / > workshop in computationally-intensive methods in quantitative linguistics humanities advanced technology and information institute department of statistics university of glasgow , uk 11 e 12 de setembro de 1997 inscrição antecipada observe que o prazo de inscrição antecipada foi prorrogado até 30 de junho para este workshop. os pagamentos recebidos após essa data estarão sujeitos a um aumento de 50 libras esterlinas na taxa de inscrição. para se inscrever, preencha o formulário em http : Para se inscrever, preencha o formulário em http : / / www. stats . gla . ac . uk / ~ cimql / regform . html ou faça o download e preencha a versão em texto ( regform . txt ). detalhes do workshop a seguir: nos últimos anos, técnicas de disciplinas como ciência da computação, inteligência artificial e estatística chegaram às páginas de periódicos como o journal of quantitative linguistics , literary and linguistic computing e computers and the humanities . Embora esse influxo possa trazer métodos de análise mais avançados para os campos da linguística quantitativa, da estilometria e da estilística, as exigências para que os pesquisadores entendam e usem essas novas técnicas são grandes. A familiaridade com o software apropriado e o ouvido de um especialista compreensivo são pré-requisitos sem os quais a técnica pode parecer fora do alcance do pesquisador comum. O Humanities Advanced Technology and Information Institute e o Department of Statistics da University of Glasgow estão, portanto, apoiando este workshop prático sobre métodos computacionalmente intensivos em linguística quantitativa. O workshop foi criado para apresentar aos participantes quatro dessas técnicas em um ambiente prático. Cada sessão de meio dia será dividida em uma sessão introdutória em uma sala de aula e um período mais longo de trabalho com software e exemplos práticos. Todos os palestrantes publicaram artigos usando as análises que apresentarão e seu objetivo neste workshop é permitir que os participantes retornem às suas instituições de origem aptos a usar essas técnicas em suas próprias pesquisas. As sessões e os palestrantes são os seguintes: desconstruindo textos com dados eletrônicos: métodos Monte Carlo em estatística lexical. harald baayen ; max planck institute for psycholinguistics , nijmegen , the netherlands . fitting probability distributions to linguistic data . deductive and explorative methods in synergetic linguistics . reinhard koehler ; university of trier , germany . evolutionary computing and text categorization . richard forsyth ; university of the west of england , bristol , united kingdom . neural nets , principal component analysis , marlowe and shakespeare . thomas merriam ; reino unido . o workshop será realizado no edifício boyd orr da universidade de glasgow , começando na quarta-feira, 10 de setembro, com uma recepção na galeria de arte hunterian . as quatro sessões do workshop serão realizadas na quinta-feira, 11 de setembro, e na sexta-feira, 12 de setembro . também haverá um passeio de meio dia a loch lomond e à destilaria de uísque glen goyne na manhã de sábado, 13 de setembro. a acomodação foi organizada em acomodações universitárias com algumas suítes. chá e café, almoços e jantares nos dias 11 e 12 de setembro estão incluídos na taxa de inscrição. a taxa de inscrição é de gbp150 . 00 e gbp100 . 00 para estudantes. para obter mais informações sobre o workshop e para se inscrever, consulte o site em http : / / www . stats . gla . ac . uk / ~ cimql , ou envie um e-mail para os organizadores da conferência em cimql @ stats . gla . ac . uk .
temos o prazer de anunciar que o vol . 2 , no . 1 da revista language learning & technology já está disponível em http : / Esta é uma edição especial sobre "o design e a avaliação de software multimídia", e o conteúdo está listado abaixo. visite o site da llt e certifique-se de fazer sua assinatura gratuita, caso ainda não o tenha feito. além disso, agradecemos o envio de artigos, resenhas e comentários para o vol. 2 , no. 2 e futuras edições. Verifique nossas diretrizes para envio em http: / lucinda hart - gonzalez & mark warschauer , editores llt-editors @ hawaii . edu * * * artigos de destaque * * * 1 . carol a . chapelle , " multimedia call : lessons to be learned from research on instructed sla " 2 . jan l . plass , " design and evaluation of the user interface of foreign language multimedia software : a cognitive approach " 3 . farzad ehsani & eva knodt , " speech technology in computer - aided language learning : strengths and limitations of a new call paradigm " 4 . dorothy m . chun , " signal analysis software for teaching discourse intonation " * * * colunas * * * > dos editores por lucinda hart - gonzalez , co - editora > do editor convidado por irene thompson on the net using www multimedia in the foreign language classroom : is this for me ? por jean w . leloup and robert ponterio emerging technologies new developments in digital video by bob godwin - jones announcements news from sponsoring organizations * * * resenhas * * * computer assisted language learning : context and conceptualization review by christine leahy tripleplay plus ! english review by alison mackey and jung - yoon choi * * * call for papers * * * tema: o papel da tecnologia da computação na pesquisa de aquisição de segunda língua
Anais da Conferência de 1997 sobre Abordagens Generativas para a Aquisição de Segunda Língua - uma edição especial (vol. 13, no. 1 e 2) dos Cadernos de Trabalho de Lingüística da mcgill / Cahiers Linguistiques de mcgill (mcgwpl) temos o prazer de anunciar que a edição especial sobre o gasla dos Cadernos de Trabalho de Lingüística da mcgill / Cahiers Linguistiques de mcgill já está disponível. essa edição inclui 21 artigos da 3ª Conferência sobre Abordagens Generativas para a Aquisição de Segunda Língua (gasla), realizada na Universidade de mcgill em 1997. Os trabalhos apresentados neste volume tratam de uma variedade de tópicos na aquisição de segunda língua em sintaxe, morfologia e fonologia. também estão incluídos os dois trabalhos plenários apresentados por Margaret Thomas e Claire Lefebvre. para encomendar seu exemplar, envie US$ 15 para o endereço abaixo. mcgill working paper in linguistics c / o department of linguistics mcgill university 1001 sherbrooke street west rm 584 montreal , qc h3a 1g5 tel: (514) 398-4222 fax: (514) 398-7088 e-mail: yrose @ po-box . mcgill . ca jsteel1 @ po-box . mcgill . ca
a primeira conferência internacional sobre estudos tai 29 a 31 de julho de 1998 institute of language and culture for rural development mahidol university at salaya, thailand primeiro anúncio rationale o institute of language and culture for rural development, mahidol university tem o prazer de anunciar a primeira conferência internacional sobre estudos tai, a ser realizada de 29 a 31 de julho de 1998 em bangkok. o principal objetivo dessa conferência é oferecer um fórum internacional para acadêmicos de diferentes países apresentarem e discutirem vários aspectos dos estudos do tai. a conferência apresentará trabalhos sobre qualquer um dos grupos tai e outliner que residem fora da tailândia, a saber: lao, black tai, lue, white tai, shan, ahom, dai, tay, tho, nung, zhuang, bouyei, ong - be, saek, kam (dong), sui (shui), maonan, mulam (mulao), mak, then, ai - cham, lati, laqua, hlai e gelao. os tópicos incluirão: ( 1 ) idiomas e linguística; ( 2 ) sabedoria popular e literatura; ( 3 ) crenças, rituais e religiões; ( 4 ) história; ( 5 ) política; ( 6 ) economia e meio ambiente; ( 7 ) contato e intercâmbio etnocultural; ( 8 ) arquitetura, artes, música e artesanato; ( 9 ) arqueologia; e ( 10 ) outros. programa de palestras, sessões plenárias, apresentações de trabalhos, slides, pôsteres, idioma da exposição o idioma a ser usado na conferência será o inglês. estudantes não estudantes estrangeiros locais estrangeiros locais estrangeiros locais antes e em 1º de junho de 1998 us$ 100 1.500 baht us$ 120 2.500 baht depois de 1º de junho de 1998 us$ 120 2.000 baht us$ 150 3.000 baht pagamento por cheque internacional em dólares americanos somente. "Até 1º de maio de 1998, envie duas cópias de um resumo de uma página. Os resumos devem ser digitados, preparados para uso de câmera e conter as seguintes informações: título do resumo, nome do autor, afiliação, conteúdo. Os trabalhos a serem distribuídos na conferência devem ser enviados até 1º de junho de 1998. os trabalhos a serem apresentados na tai studies i serão publicados nos anais da tai studies i e estarão disponíveis para compra após a conferência. para garantir a inclusão no volume, envie uma cópia do trabalho pronta para uso com câmera até 1º de novembro de 1998. a apresentação terá 20 minutos de duração, com 10 minutos para perguntas. informações sobre acomodações e viagens as informações sobre acomodações e viagens serão anunciadas posteriormente. inscrição na conferência um formulário de inscrição na conferência está disponível em: http : / / www. mahidol . ac . th / mahidol / lc / index . html endereço correspondente: chair of secretariat tai studies i institute of language and culture for rural development mahidol university , salaya nakornpathom 73170 , thailand tel: ( 662 ) 441-9327 , 441-9343 , 441-9514 ; fax ( 662 ) 441-0209 email : lcssm @ mahidol . ac . th página da web : http :  / / www . mahidol . ac . th / mahidol / lc / index . html
novo da holland academic graphics : object positions in benue-kwa : papers from a workshop at leiden university editado por rose-marie dechaine & victor manfredi pb . xii + 253 pp . isbn 90-5569 - 031 - 7 [ hil publications , 4 . ] data de publicação : agosto de 1997 todos os trabalhos foram apresentados no niger - congo syntax & semantics workshop , no . 7 ( june 1994 ) pdf sample article disponível na web ou a pedido preço nlg 40 ( aprox. $ 20 ) excl. p&p informações : < mail @ hag . nl > ou < http : / / www . hag . nl > resumo: desde a classificação de greenberg em 1963 do niger - congo - a maior das quatro famílias linguísticas da áfrica - a relação entre os ramos kwa e benue - congo permaneceu intrigante para os linguistas históricos. em contrapartida, na última década, houve um consenso emergente sobre vários aspectos da tipologia gramatical da área benue-kwa, que inclui os principais idiomas da África Ocidental = c0k = e1n , = c8w = e8 , yor = f9b = e1 , = c8do e = cc = gbo , bem como todo o grupo bantu da África Central, Oriental e Meridional. os doze artigos exploram a unidade e a diversidade do benue-kwa investigando questões da sintaxe de objetos: serialização de verbos, extensões de verbos, verbos leves, concordância de objetos, deslocamento de objetos e objetos duplos. metade dos colaboradores fala as línguas que estuda; a maioria trabalha na tradição de princípios e parâmetros da gramática gerativa, incluindo perspectivas muito recentes de minimalismo e antissimetria. Todos os artigos sugerem inovações nessas teorias para acomodar dados africanos, muitos dos quais aparecem aqui pela primeira vez. holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands phone : + 31 70 448 0203 fax : + 31 70 448 0177 http : / / www . hag . nl
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * * | _ _ | / \ | | | \ | | | / / _ \ / _ \ * * | | / _ \ | | | \ | | | ( _ ) | ( _ ) | * * | | / _ _ _ \ | | _ _ _ | | \ | \ _ _ , | \ _ _ _ , | * * | _ / _ / \ _ _ \ _ _ _ _ | _ | \ _ _ | / / _ / * * * * * * * taln ' 99 * * traitement automatique du langage naturel * * * * institut d ' etudes scientifiques de cargese ( corse ) * * du 12 au 17 juillet 1999 .  corse ) du 12 au 17 juillet 1999 nous avons le plaisir de vous annoncer que la sixieme edition de la conference sur le traitement automatique des langues naturelles ( taln ' 99 ) se tiendra a l ' institut d ' etudes scientifiques de cargese , Corse . O sucesso estrondoso do colóquio taln levou os organizadores a proporem que o taln ' 99 seja mais uma manifestação em uma semana, que inclua tutoriais e ateliês temáticos (workshops). A data do colóquio está marcada para a semana de 12 a 17 de julho. Os idiomas oficiais para as comunicações e os tutoriais são o francês e o inglês. Os ateliês temáticos (workshops) serão realizados paralelamente com base em 4 sessões de 1h30, repartidas em 4 dias. Aqueles que desejam organizar um ateliê devem enviar ao comitê de organização, por correio eletrônico de preferência, uma proposta breve descrevendo o tema do ateliê, a pertinência de seu agrupamento com taln e um comitê de programa previsto. O responsável por um ateliê está encarregado do pedido de candidatura e da coordenação de seu comitê de programa. tutoriais Os tutoriais serão realizados paralelamente com base em 4 sessões de 2h, repartidas em 4 dias. Aqueles que desejam propor um tutor são obrigados a enviar para o comitê de organização, por correio eletrônico de preferência, uma proposta sucinta descrevendo o assunto e o conteúdo do curso, a pertinência para o curso e as informações de uso sobre o curso ou os professores previstos. date limite de depot des candidatures : 20 septembre 98 notification :  como as edições anteriores da taln têm sido cada vez mais bem-sucedidas, a taln99 durará uma semana inteira e incluirá workshops e tutoriais. a data da conferência está marcada para a terceira semana de julho (12 a 17 de julho). os idiomas oficiais da conferência são o francês e o inglês. os workshops serão realizados em paralelo, com base em quatro sessões de uma hora e meia, distribuídas em quatro dias. se você quiser organizar um workshop, envie ao comitê organizador, de preferência por e-mail, uma breve proposta descrevendo o tópico do workshop, sua relevância em relação à conferência principal e o comitê de programa que você considera. A chamada de trabalhos e a coordenação do comitê de programa ficam a cargo dos organizadores do workshop. Os trabalhos aceitos serão incluídos nos anais. tutoriais Os tutoriais serão realizados em paralelo, com base em quatro sessões de duas horas, distribuídas em quatro dias. Caso deseje propor um tutorial, envie ao comitê organizador, de preferência por e-mail, uma breve proposta descrevendo o tópico e o conteúdo do tutorial, sua relevância para a conferência e os dados usuais sobre o(s) professor(es). prazo para envio: 20 de setembro de 98 notificação: final de setembro de 98 comite d ' organisation / organizing committee anne abeille pascal amsili ( president / chair ) laurence danlos sylvain kahane marie -  taln99 @ talana . linguist . jussieu . fr * * http : / / talana . linguist . jussieu . fr / taln99 * * talana - ufrl - universite de paris 7 * * case 7003 - 2 , pl . jussieu tel . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * - - - - - fim da mensagem encaminhada
7th unm conference on ibero - american culture and society : "spanish and portuguese in contact with other languages" and 16th conference on spanish in the united states february 12-14 , 1998 university of new mexico albuquerque , new mexico commemorating the 400th anniversary of the founding of the first spanish settlement in new mexico in 1598 information on lodging and registration is available on the web : http : / / www . unm . edu / ~ programa preliminar de espanhol quinta-feira, 12 de fevereiro 1:30 - 3:30 i - a . codeswitching robin m . fetters ( u new mexico ) , " code switching vs . borrowing in northern new mexico / southern colorado spanish " ana teresa perez - leroux & erin o'rourke ( pennsylvania st u ) , " processing of intrasentential code-switching in english and spanish bilinguals : grammatical constraints versus base language effects " inma mun ~ oa ( u illinois - urbana / champaign ) , " codeswitching in bilingual conversation : evidence from basque - spanish bilinguals " sara rodriguez ( suny - buffalo ) , " social implications for code - switching in a sample of 12 puerto rican speakers living in the united states " 1 : 30 - 3 : 30 i - b . situações de contato leopoldina maria s . araujo ( belem , brazil ) , " portugues de contato de um povo indigena da amazonia brasileira " jurgen heye ( pontificia u catolica - rio de janeiro ) , " immigrant language contacts with brazilian portuguese : the case of brasildeutsch " susana v . rivera - mills ( northern arizona u ) , " language shift in a northern california community " virginia zavala ( georgetown u ) , " a case of shift-induced substratum interference : the andean spanish from el valle del mantaro , peru " 3 : 45 - 5 : 45 ii - a . texts and literacy devin jenkins ( u new mexico ) , " using the internet to study language shift : examples from electronic texts of bilingual dominicans in the united states " arturo fernandez - gibert ( u new mexico ) , " la voz del pueblo : el espan ~ ol en la prensa nuevomexicana en los an ~ os previos a la estatalidad ( 1890-1912 ) " juan a . trujillo ( oregon st u ) , " socioeconomic identity and linguistic borrowing in pre-statehood new mexico legal texts " sandra l . pucci ( u wisconsin - milwaukee ) , " spanish language literacy maintenance : central americans in los angeles " 3 : 45 - 5 : 45 ii - b . syntactic variation kareen gervasi ( u southern california ) , " relativization in the spanish of bilingual speakers from the southwest " e . atienza , p . battaner , a . bel , l . borras , lourdes diaz , c . hernandez , e . hurtado , c . lopez , r . martinez , & s . torner ( u pompeu fabra ) , " lenguas peninsulares en contacto : castellano y catalan en la produccion de estudiantes universitarios bilingues " j . clancy clements ( indiana u ) , " l2 word order acquisition in a contact situation " liliana paredes ( u north carolina - greensboro ) , " the proficiency continuum in quechua - spanish bilingual speakers : an analysis of the verbal clitic system " 7 : 00 - 9 : 00 reception at hilton hotel friday , february 13 8 : 45-10 : 15 iii - a . variação gramatical rob smead ( brigham young u ) , " on the assignment of gender to chicano anglicisms : processes and results " marta fairclough ( u houston ) , " modal expressions in a contact situation : _ deber de _ vs. _ tener que _ in the spanish spoken in houston " michelle f . ramos - pellicia ( ohio st u ) , " gerund constructions in the spanish of puerto rico " 8 : 45-10 : 15 iii - b . language policy and planning shaw n . gynan ( western washington u ) , " sociolinguistic dimensions of guarani - spanish contact and paraguayan language policy in the context of inter - american human rights " earl rees ( portland st u ) , " the catalan linguistic normalization law : the implementation polemic " eduardo hernandez chavez ( u new mexico ) , " los derechos linguisticos en nuevo mexico : el llamado bilinguismo oficial estatal " 10 : 30-12 : 00 iv - a . language contact and change marilia de nazare ferreira ( belem , brazil ) , " algumas reflexo ~ es sobro o portugues falado pelos mebengnokren da aldeia gorotire no sul do estado do para , amazonia , brasil " nicole maier ( u central florida ) , " linguistic strategies in cuban and puerto rican spanish as determined by contact settings " luis a . ortiz lopez ( u puerto rico - mayaguez ) , " el sistema verbal del espan ~ ol haitiano en cuba : implicaciones para las lenguas en contacto en el caribe " 10 : 30-12 : 00 iv - b . sintaxe-semântica martha elizabeth ruiz - garcia ( u new mexico ) , " la funcionalidad de la doble negacion chocoana y su estado sociolinguistico actual " maria jose gonzalez ( u illinois - urbana / champaign ) , " a dupla negação pré-verbal como meio de ênfase " anna maria escobar ( u illinois - urbana / champaign ) , " usos semânticos e pragmáticos do diminutivo em espanhol em contato com o quechua " 1 : 30 - 3 : 00 v - a . variação lexical no espanhol americano eva mendieta ( indiana u northwest ) & isabel molina ( u alcala ) , " caracterização lexical do espanhol falado no noroeste de indiana " arnulfo g . ramirez ( louisiana st u ) , " características lexicais do espanhol do sudoeste e o atlas linguístico da hispanoamérica " ana emilia leon ( u texas - permian basin ) , " variação morfo-lexical diastática e diatópica do espanhol em midland - odessa , texas " 1 : 30 - 3 : 00 v - b . estratégias comunicativas rainer enrique hamel ( u autonoma metropolitana ) , " fronteras linguisticas y estrategias discursivas en la interaccion bilingue espan ~ ol-hn ~ ahn ~ u en mexico " lenora a . timm ( u california - davis ) , " ' a binary phenomenon ' : the pragmatics of spanish - english code-switching in chicano / a poetry " maria dolores gonzales velasquez ( u new mexico ) , " deshaciendo enredos : language and power imbalances in mediation " 3 : 15 - 5 : 15 vi - a . variação fonológica susana de los heros ( u rhode island ) , " a influência do quechua na assimilação do ( r ) no espanhol falado em cusco " sarah j . youngblood ( college of wooster ) , " spirantization in the spanish of winesburg , ohio " jerry r . craddock ( u california - berkeley ) , " the resolution of vocalic hiatus between words in new mexican spanish " fernanda ferreira & rena torres cacoullos ( u new mexico ) , " la labiodental sonora en nuevo mexico : ? influencia del ingles o rasgo dialectal ? " 3 : 15 - 5 : 15 vi - b . discurso madeline maxwell ( u texas - austin ) , " when the interpreter is also a conversational partner " carmen silva - corvalan ( u southern california ) , " coping with two languages from birth " lourdes torres ( u kentucky ) , " bilingual discourse marking in new york puerto rican speech " diane ringer uber ( college of wooster ) , " ' dealing' with bilingualism : linguagem de negócios em porto rico " 5 : 30 - 6 : 30 orador plenário carol a . klee (u minnesota), "perspectivas históricas sobre o contato entre o espanhol e a língua quechua no peru" sábado, 14 de fevereiro 8:45-10:45 vii - a . painel: "pronomes subjetivos em cinco dialetos do espanhol na cidade de nova york: análises preliminares de variáveis sociais, linguísticas, semânticas e discursivas" co-presidentes e debatedores : ana celia zentella (hunter college) e ricardo otheguy (city u new york) nydia flores e jeannette toro (city u new york), "a persistência de características dialetais sob condições de nivelamento e contato" atsuko miyajima (city u new york), "el espan ~ ol en nueva york : aparicion del pronombre personal ( sujeto ) analizado desde el punto de vista del sentido del verbo " silvia rivero ( city u new york ) , " the alternation of verbal [ s ] / [ h ] / 0 and the use of pronouns by spanish speakers in new york city " jocelyn solis ( city u new york ) , " power relations as predictive factors for pronoun expression in the discourse of new york spanish speakers " 8 : 45-10 : 45 vii - b . léxicos em contato veronica grondona (u pittsburgh), "contato linguístico e a influência do espanhol no mocovi" asun martinez-arbelaiz (michigan st u), "itens lexicais bascos no espanhol jornalístico: sobre sua motivação e significado " holly wilson ( u new mexico ) , " the effects of spanish on the lexicon and syntax of english - spanish bilinguals " 11 : 00-12 : 00 plenary speaker ana roca ( florida international u ) , " planning for the future of spanish in the united states " 1 : 30 - 3 : 00 viii - a . teoria e método maryellen garcia ( u texas - san antonio ) , " _ yo todo el tiempo fue a la escuela _ : language fluency and fuzzy semantics " ricardo otheguy ( city u new york ) , " an appraisal of the theoretical undernings of recent major works on spanish in the u . s. " xoan paulo rodriguez - yan ~ ez ( u vigo ) , " el contraste entre los estudios macro y los estudios microsociolinguisticos en el caso del contacto gallego-espan ~ ol : algunas ensen ~ anzas teoricas y metodologicas " 1 : 30 - 3 : 00 viii - b . questões aplicadas no novo méxico mary fanelli ayala ( u novo méxico oriental ) , " choque ou fusão ? os desafios de ensinar espanhol ao 'falante nativo' no novo méxico " ysaura bernal - enriquez ( u novo méxico ) , " perda da língua espanhola em _ la nueva mexico _ " daniel villa ( novo méxico st u ) , " a instrumentalidade do espanhol em uma região de fronteira entre os eua e o méxico " 3 : 15 - 5 : 15 ix - a . atitudes e uso gabriela alfaraz (michigan st u), "contato dialetal em miami, flórida: as atitudes dos cubanos em relação a outras variedades de espanhol" parastoo anita mesri (u california - los angeles), "o papel do espanhol nas comunidades mexicana/o, chicana/o, latina/o nos eua: um vínculo unificador, um laço entre a língua espanhola e a língua espanhola". caryn c. connelly ( u minnesota ) , " patterns of language choice and language preference among mexican teens : preliminary findings for phoenix , arizona " patricia macgregor - mendoza ( new mexico st u ) , " spanish use and attitudes among youths in two mexican communities " 3 : 15 - 5 : 15 ix - b . variação pronominal jennifer austin ( cornell u ) , " _ leismo _ in the basque of basque - spanish bilinguals " jinny k . choi ( georgetown u ) , " a syntactic feature in paraguayan spanish : [ - person ] object clitic drop " liliana sanchez ( carnegie mellon u ) , " unmarkedness : the source of null definite objects in contact spanish " teresa satterfield ( u michigan ) , " patterns of pronominal variability in bilingual speech " 7 : 00 conference dinner 9 : 00 gran baile de despedida
* anthropological linguistics , volume 40 , number 2 ( summer 1998 ) * * contents symposium on irrealis irrealis in pilaga and toba ? syntactic versus pragmatic coding , alejandra vidal and harriet e . manelis klein irrealis constructions in mocho ( mayan ) , laura martin irrealis and perfect in itzaj maya , charles andrew hofling lake miwok irrealis , catherine a . callaghan is irrealis a grammatical category in upper chehalis ?  valdes-perez review essay semitic and indo - european : the main etymologies , with observations on afro - asiatic ( saul levin ) , carleton t . hodge discussion and debate rejoinder , j . marshall unger resenhas de livros the tongue is fire : south african storytellers and apartheid ( harold scheub ) , robert k . herbert korle meets the sea : a sociolinguistic history of accra ( m . e . kropp dakubu ) , adams bodomo a language of our own : the genesis of michif , the mixed cree - french language of the canadian metis ( peter bakker ) , patrick douaud contactos y transferencias linguisticas en hispanoamerica ( signo y sena : revista del instituto de linguistica 6 ) , yolanda lastra language contact in japan : a socio linguistic history ( leo j . loveday ) , j . marshall unger aryans and british india (thomas r. trautmann), garland cannon negotiating identity: rhetoric, metaphor, and social drama in northern irland (anthony d. buckley and mary catherine kenney), steve coleman conceptual structure, discourse, and language (adele e. goldberg), william a. foley speech acts and conversational interaction : toward a theory of conversational competence (michael l. geis), jef verschueren historical syntax in cross - linguistic perspective (alice c. harris e lyle campbell), h.  As assinaturas e perguntas devem ser enviadas para: anthropological linguistics , student building 130 ( c ) , indiana university , bloomington , in 47405 usa ; fax : ( 812 ) 855-7529 ; e-mail : < anthling @ indiana . edu > . para resumos e mais informações, visite nosso site em : < http : / / www . indiana . edu / ~ anthling >
michael clyne (editor) undoing and redoing corpus planning 1997 . 23 x 15 , 5 cm . viii , 520 páginas pano dm 198 , - / aprox. us $ 141 . 00 isbn 3-11 - 015509 - 5 contributions to the sociology of language 78 mouton de gruyter * berlin * new york este livro é uma coletânea de dezesseis artigos originais sobre o planejamento linguístico na esteira das mudanças sociopolíticas. cada capítulo aborda uma língua diferente que sofreu mudanças devido a um planejamento deliberado que foi recentemente rescindido ou substituído por outro planejamento por motivos sociopolíticos (por exemplo, o colapso do bloco soviético, a unificação da Alemanha e do Vietnã, a abolição do apartheid). O volume contribui para o estudo da linguagem e da sociedade e da mudança linguística. conteúdo michael clyne , introdução * alexander krouglov , ukrainian - reconstituting a language * miklos kontra , 'stubborn as a mule calls for dialectical presentation' : on undoing and redoing corpus planning in hungary * john m. lipski , linguistic consequences of the sandinista revolution and its aftermath in nicaragua * s . m . lee - wong , undoing some effects of the cultural revolution - chinese address forms * michael clyne , the reconvergence of german after reunification and its limits * nguyen xuan thu , the reconvergence of vietnamese * radoslav katicic , undoing a ` unified language ' : bosnian , serbian , croatian * marcu gabinschi , reconvergence of moldavian towards romanian * ernst hakon jahr , the fate of samnorsk : a social dialect experiment in language planning * kas deprez , diets , nederlands , nederduits , hollands , vlaams , belgisch - nederlands * andrew gonzalez , from pilipino to filipino _ 1 to filipino _ 2 : unmaking and remaking a national language * rakhmiel peltz , the undoing of language planning from the vantage of cultural history : dois exemplos do século XX em iídiche * hendrik boeschoten , the turkish language reform forced into stagnation * ran hacohen , influence of the middle east peace process on the hebrew language * hassan r . s . abd - el - jawad and fawwaz al - abed al - haq , the impact of the peace process in the middle east on arabic * d . j . van schalkwyk , eradicating racism in language - afrikaans * michael clyne ,  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : 100064 . 2307 @ compuserve . com as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de