* * prazo adiado * * prazo adiado * * prazo adiado * * - - - chamada para submissões - - - associação para tradução automática nas américas conferência amta-98 , langhorne , pa , 28-31 de outubro de 1998 tradução automática e a sopa de informações ( mt em um campo crescente de tecnologias de linguagem ) a associação para tradução automática nas américas tem o prazer de convocar sua terceira conferência na série bienal , a ser realizada no sheraton bucks county hotel em langhorne, pa, de 28 a 31 de outubro, com tutoriais e recepção de boas-vindas na quarta-feira, 28 de outubro, e workshops pré-conferência programados para a terça-feira, 27 de outubro. após o sucesso do mt summit do ano passado, que comemorou o 50º aniversário da tradução automática, a amta convida todos os interessados em qualquer aspecto da tradução automática - desenvolvedores, pesquisadores, usuários e observadores - a participarem da conferência em outubro. na amta-98, o foco será nos aspectos multilíngues das diversas tecnologias de linguagem que estão sendo cada vez mais usadas na web: recuperação de informações, resumo de textos, reconhecimento de fala e assim por diante. como de costume, a conferência contará com palestrantes convidados, painéis de discussão, artigos de pesquisadores e desenvolvedores, workshops, tutoriais e muito mais. a participação de membros das organizações irmãs da amta, aamt na ásia e eamt na europa, é fortemente incentivada. e pessoas que trabalham em áreas relacionadas, como recuperação e sumarização de informações, são muito bem-vindas. mais informações sobre a conferência podem ser encontradas em http : / / www. isi . edu / natural-language / amta98 . html formulário de inscrição uma cópia do formulário de inscrição da amta-98 será publicada em breve na web em: http : / / www . isi . edu / natural-language / amta98 . html como alternativa, entre em contato com debbie becker association for machine translation in the americas 1201 pennsylvania avenue , n . w . , suite 300 washington , dc 20004 usa tel / fax : + 1-703 - 716-0912 e-mail: amta @ clark . net organizadores da conferência presidente geral: eduard hovy , usc information sciences institute presidentes de programa: david farwell , crl , new mexico state university laurie gerber , systran software , inc . (san diego) local arrangements chair: martha palmer, university of pennsylvania amta-98: submissões de artigos e descrição de sistemas / demonstrações. autores / desenvolvedores de sistemas são convidados a submeter três tipos de apresentações: 1. artigos teóricos: são solicitados artigos inéditos sobre trabalhos originais em todos os aspectos da tradução automática. No entanto, dado o tema da conferência deste ano, será dada consideração especial a trabalhos que abordem avanços em tecnologias de linguagem e informação multilíngües que tenham um impacto potencial na tradução automática. Os trabalhos devem estar em inglês, ter no máximo 10 páginas e fonte com tamanho mínimo de 11 caracteres. 2. descrições de sistemas com demonstrações opcionais de sistemas: serão alocados aproximadamente 25 minutos para cada descrição/demonstração de sistema. os trabalhos devem ser apresentados em inglês, com no máximo 4 páginas. se for incluída uma demonstração de sistema, forneça as seguintes informações: - plataforma de hardware, - sistema operacional, - nome e informações de contato do especialista em operações de sistema. 3. estudos de experiências de usuários com a implementação de mt ou com o teste de sua aplicabilidade a alguma tarefa. usuários e consultores de marketing são especialmente bem-vindos. os estudos devem estar em inglês, ter no máximo 8 páginas e fonte com tamanho mínimo de 11 caracteres. primeira página: todos os tipos de submissão devem incluir uma página de título separada com as seguintes informações: - título do artigo, - nome do autor (es), endereço (es), números de telefone e fax, endereço de e-mail (es), - resumo de um parágrafo, - para artigos teóricos: palavra-chave da área temática (s) para estudos de usuários: as palavras "user study" para descrições de sistemas/demonstrações: as palavras "system description/demo". as submissões devem ser enviadas para o endereço abaixo em 15 de junho de 1998. * novo prazo * os autores serão notificados da aceitação em 15 de julho de 1998 . as cópias finais dos trabalhos deverão ser entregues até 31 de agosto de 1998 . envios de cópias eletrônicas (os trabalhos que não forem impressos serão devolvidos ao autor): endereço de e-mail: david @ crl . nmsu . edu subject line : amta-98 submission paper encoding : - ascii plain text - microsoft word ( rtf format ) - postscript hardcopy submissions ( please send four ( 4 ) copies ) : amta-98 : david farwell computing research laboratory box 30001 / 3crl new mexico state university las cruces , nm 88003 usa
1ª chamada de trabalhos - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - journes de rochebrune 1999 : rencontres interdisciplinaires sur les systmes complexes naturels et artificiels appel communications thme des journes 1999 toutes indications disponibles : http : / / www. idiap . ch / ~ glotin / rb99 . html conflits des interprtations et interprtation des conflits le robert dfinit l ' interprtation comme l ' activit de donner une signification que ce soit aux signes en gnral ou aux phnomnes . O conhecimento que temos dessa atividade é relativamente pouco estruturado, ao contrário da atividade de modelagem, que é específica e dominante na ciência ocidental contemporânea. A interpretação pode ser compreendida tanto como um processo quanto como seu resultado. Ela pode ser difícil devido à sua dinâmica de trabalho. É por isso que devemos explorar com mais precisão o papel dos conflitos e antagonismos que o hraclite diz que são os únicos motores da evolução. O conflito não deve ser forçado a ser compreendido no sentido da lógica clássica, na qual ele é fonte de incoerência; nem no sentido timológico de forças que se ferem, o que torna o conflito fonte de destruição, mas, ao contrário, como dinâmica que cria uma vez mais lugar em um mecanismo de quilibração, possivelmente por meio da interpretação do conflito em si. Nós gostaríamos de colocar as seguintes questões (não exaustivas): * le vivant interprte-t - il son environnement et quel sens donner cette assertion ? entre adn et organisation cellulaire , qu ' en est-il de l ' embryogense comme hermneutique du vivant ? * Qual é a diferença entre a interpretação pelo vivente, o homem e a máquina? Quais são os modelos que temos e são conflitantes? * Qual é o papel dos conflitos e antagonismos na construção da interação? * comment une interprtation individuelle est-elle possible ou qu ' en est-il de l ' interprtation collective et du rle de la multiplicit des points de vue , qu ' ils soient mthodologiques , contextuels ou de niveaux , et donc des conflits qui peuvent en rsulter ? qu ' en est-il de l ' interprtation comme rsolution des conflits et donc moteur d ' volution ? * si , comme dans la deuxime dfinition du greimas ( voir notes ) , les signes sont toujours dj signifiants , comment peuvent-ils avoir ce statut ? qu ' est-ce qui les rend signifiants ? qu ' en est-il de la pense symbolique des civilisations anciennes ou orientales et qui a t cultive chez nous jusqu ' au moyen - age ( g. durand ) ? comment cette forme d ' interprtation s ' articule-t - elle avec les signes dcontextualiss , jusqu ' tre calculables et la conception de l ' interprtation qui en dcoule ? * De que processos de identificação das interrupções estamos dispostos? Que relações a interprtação estabelece com a ação ou a argumentação, seja antes, depois ou após o golpe? Como a interprtação articula a controvérsia, a associação e o ajuste? * Porque a simulação desempenha um papel cada vez mais importante na atividade do modelador: como se articulam a simulação e a interpretação? Essas perguntas estão no centro da maioria das ciências e, mais particularmente, da semiótica, da hermenêutica, das ciências cognitivas e das neurociências, da filosofia, da psicologia, da linguística e da psicolinguística, da inteligência artificial, da antropologia e da sociologia. Elas também são responsáveis pela atividade científica, tanto na modelagem quanto na experimentação. Elas são inspiradoras das atividades dos conceituadores - engenheiros, informáticos, arquitetos. . . - cujas produções provêm da resolução de conflitos de interprtações do mundo, e são fontes de conflitos de interprtações. notas: de acordo com o "smiotique - dictionnaire raisonn de la thorie du langage" de greimas et courts, distingue-se pelo menos duas aceitações de l ' interprtation, l ' interprtation comme attribution de significations des signes qui en sont dpourvus et l ' interprtation comme paraphrase ( au sens large ) de signes dj remplis de significations . cette deuxime acception fait cho au " dictionnaire de la psychanalyse " de laplanche et pontalies qui dfinit l ' interprtation comme dgagement , par l ' investigation analytique , de sens latent dans le dire et les conduites d ' un sujet ; faisant donc rfrence la fois au sens dj l et , en plus , sa modalit d ' obtention . envio das contribuições as propostas de comunicação, de 4 a 12 páginas, devem ser enviadas em três exemplares ou em formato eletrônico (word attach vivement souhait) para o endereço a seguir: christophe parisse , inserm , laboratoire de neuropsychologie de l ' enfant , btiment pharmacie 3me tage , hpital de la salptrire , 47 bd de l ' hpital , 75651 paris cedex 13 , france e - mail : parisse @ ext . jussieu . fr dates importantes rception des manuscrits : 31 septembre 1998 notification d ' acceptation : 9 novembre 1998 remise des versions finales : 10 dcembre 1998 toutes indications disponibles : http : / / www . idiap . ch / ~ glotin / rb99 . html ffrom mailer-daemon mon may 25 13 : 59 : 16 1998 received : from linguist . ldc . upenn . edu ( linguist . ldc . upenn . edu [ 158 . 130 . 16 . 169 ] ) by linguistlist . org ( 8 . 8 . 8 / 8 . 8 . 8 ) with esmtp id naa14645 for < linguist @ linguistlist . org > ; mon , 25 may 1998 13 : 59 : 15 - 0400 ( edt ) received : from linguist . ldc . upenn . edu ( linguist . ldc . upenn . edu [ 158 . 130 . 16 . 169 ] ) by linguist . ldc . upenn . edu ( 8 . 8 . 5 / 8 . 8 . 5 ) with esmtp id naa17535 for < linguist @ linguistlist . org > ; mon , 25 may 1998 13 : 59 : 15 - 0400 ( edt ) message - id : < 199805251759 . naa17535 @ linguist . ldc . upenn . edu >
understanding pragmatics verschueren , jef ( belgian national science foundation , belgium ) ; understanding pragmatics ; publicação setembro 1998 c . 288pp pb 0 340 64623 3 c . 13 . 99 hb 0 340 64624 1 c . 40 . 00 arnold publishing esta é a mais abrangente e atual introdução à pragmática . não pressupondo nenhuma formação em pragmática, o autor esboça a base teórica do assunto e desenvolve sistematicamente as principais perspectivas teóricas, para fornecer uma descrição completa da pragmática como um campo coerente de investigação . o texto explora questões metodológicas, guiando o leitor no espectro existente de trabalhos relacionados à pragmática . Com foco na pragmática em seu sentido mais amplo, o livro abrange toda a gama de aspectos sociais, culturais e cognitivos da pragmática. conteúdo: introdução / visão geral / a perspectiva pragmática / aspectos do funcionamento significativo da linguagem / tópicos e tendências. público-alvo: estudantes de linguística / língua inglesa. disponível sob inspeção para professores (citar linglist598) tel: + 44 ( 0 ) 171 873 6355 fax : + 44 ( 0 ) 171 873 6325 e - mail : milly . neate @ hodder . co . uk
mind iii: conferência anual da sociedade de ciência cognitiva da irlanda tema: cognição espacial dublin city university , dublin , irlanda 17 a 19 de agosto de 1998 você está convidado a participar da conferência anual da cssi, sobre o tema cognição espacial, na dublin city university, de 17 a 19 de agosto de 1998. essa conferência reunirá pesquisadores de diferentes disciplinas da ciência cognitiva (psicologia, ciência da computação, linguística e geografia cognitiva) que estão estudando diferentes aspectos da cognição espacial. A conferência proporcionará um fórum para que os pesquisadores compartilhem percepções sobre diferentes aspectos da cognição espacial e sob a perspectiva de diferentes disciplinas. O programa acadêmico começará às 9h do dia 17 de agosto e terminará no dia 19. O programa social incluirá um churrasco e um ceili (dança tradicional irlandesa) na terça-feira, dia 18, e uma excursão e um concerto na quarta-feira, após o término do programa acadêmico. Para obter informações sobre inscrição e acomodação, visite a página da Web em: http: / / www. psych . ucsb . edu / ~ hegarty / cssi / o prazo para inscrição antecipada é 15 de julho (depois disso, o preço aumenta significativamente). para perguntas sobre o programa, entre em contato com mary hegarty: hegarty @ psych . ucsb . edu para perguntas sobre inscrição e providências locais, entre em contato com sean o nuallain: sonualla @ compapp . dcu . ie programa palestrantes principais: michel denis , groupe cognition humaine , limsi-cnrs , universite de paris - sud andrew frank , department of geoinformation , technical university wien apresentações de palestras: environmental spatial cognition g . allen , university of south carolina homens e mulheres, mapas e mentes: bases cognitivas das diferenças relacionadas ao sexo na leitura e interpretação de mapas c . christou & h . bulthoff , max - planck institute for biological cybernetics , tubingen using virtual environments to study spatial encoding d . jacobson , r . kitchin , t . garling , r . golledge & m . blades , university of california , santa barbara , queens university of belfast , gotenborg university aprendendo uma rota urbana complexa sem visão: comparando medidas naturalistas com medidas laboratoriais p . peruch , f . gaunet , c . thinus - blanc , m - d . giroudo , cnrs , marseille & cnrs - college de france , paris mudanças de perspectiva reais e imaginadas na navegação visual versus locomotora m . j . sholl , boston college a acessibilidade das relações métricas em sistemas self-to - object e object-to - object linguagem e espaço t . baguley & s . j . payne , loughborough university e cardiff university of wales dado - novo versus novo-dado? uma análise dos tempos de leitura de descrições espaciais k . c . coventry & m . prat - sala , university of plymouth a interação entre geometria e função na compreensão de proposições espaciais j . gurney & e . kipple , army research laboratory , adelphi , md composing conceptual structure for spoken natural language in a virtual reality environment s . huang , national taiwan university representação espacial em uma linguagem sem preposições s . taub , gallaudet university linguagem espacial icônica em asl: aplicações concretas e metafóricas c . vorwerg , university of bielefeld produção e compreensão de termos de direção como um processo de categorização computação e cognição espacial m . eisenberg & a . eisenberg , university of colorado concepção de conselheiros de software em tempo real para operações espaciais 3 - d j . gasos & a . saffiotti , iridia , universite libre de brruxelles conjuntos fuzzy para a representação de conhecimento espacial incerto em robôs autônomos r . k . lindsay , university of michigan descobrindo demonstrações diagramáticas p . mckevitt , aalborg university and university of sheffield chameleon meets spatial cognition d . r . montello , m . f . goodchild , p . fohl & j . gottsegen , university of california , santa barbara implementing fuzzy spatial queries : problem statement and behavioral science methods s . o nuallain & j . kelleher , dublin city university spoken image meets vrml and java spatial reasoning and problem solving m . gattis , max planck institute for psychological research , munich mapping relational structure in visual reasoning j . n . mcgregor , t . c . ormerod & e . p . chronicle , university of victoria and lancaster university spatial and conceptual factors in human performance on the traveling salesperson problem p . d . pearson , r . h . logie & k . j . gilhooly , university of aberdeen verbal representations and spatial manipulation during mental synthesis l . rozenblit , m . spivey & j . wojslawowicz mechanical reasoning about gear-and - belt systems : do eye-movements predict performance ? c . sophian & m . crosby , university of hawaii at manoa ratios that even young children understand : the case of spatial proportions theoretical perspectives : r . h . logie , department of aberdeen constraints on visuo-spatial working memory n . h . narayanan , auburn university exploring virtual information landscapes : spatial cognition meets information visualization a . smith , national research council , canada spatial cognition without spatial concepts c . speed & d . g . tobin , university of plymouth space under stress : spatial understanding and new media technologies m . tiressa , a . caressa and g . geminiani , universita di torino & universita di padova a theoretical framework for the study of spatial cognition poster presentations m . betrancourt , a . pellegrin & l . tardif , research institut , inria rhone - alpes using a spatial display to represent the temporal structure of multimedia documents m . bollaert , limsi-cnrs , university de paris - sud a connectionist model of mental imagery k borner & c vorwerg , university of bielefeld applying vr technology to the study of spatial perception and cognition a . caressa , a . abrigliano & g . geminiani , universita de padova & universita di torino . describers and explorers : a method to investigate cognitive maps . e . p . chronicle , t . c . ormerod & j . mcgregor . lancaster university and university of victoria when insight just won't come : the failure of visual cues in the nine-dot problem . r . coates , c . j . hamilton & t . heffernan , university of teeside and university of northumbria at newcastle em busca das características visuais e espaciais da memória de trabalho visuoespacial g . fernandez , lmsi-cnrs individual differences in the processing of route directions r . hornig , b . claus & k . eyferth , universidade técnica de berlim em busca de um princípio organizador geral em modelos mentais espaciais: uma questão de inferência m - c . grobety , m . morand & f . schenk mapeamento cognitivo em ambientes visualmente desconectados n . gotts , university of wales , aberystwyth descrevendo a topologia de regiões esféricas usando o formalismo "rcc" x . guilarova , moscou m . v . lomosonov state university polissemia do adjetivo "redondo" por meio da estruturação radical de categorias de lakoff j . s . longstaff , laban center , londres estruturas cognitivas do espaço cinestésico : reavaliando a coreótica de rudolph labanus u . schmid , s . wiebrock & f . wysotzki , universidade técnica de berlim modelagem de inferências espaciais na compreensão de textos comitê do programa: ruth byrne , trinity college dublin jerome feldman , universidade da califórnia , berkeley mary hegarty , universidade da califórnia , santa barbara ( presidente do programa ) christopher habel , universidade de hamburgo george lakoff , universidade da califórnia , berkeley robert h . logie , university of aberdeen jack loomis , university of california , santa barbara paul mc kevitt , aalborg university and university of sheffield daniel r . montello , university of california , santa barbara n . hari naryanan , auburn university and georgia institute of technology patrick olivier , university of wales , aberystwyth sean o nuallain , dublin city university ( co - chair ) terry regier , university of chicago keith stenning , edinburgh university michael spivey , cornell university arnold smith , national research council , canada barbara tversky , stanford university
call for papers using and acquiring the lexicon utrecht university , December 12 ( workshop incorporated in going romance , december 10-12 ) . organizing committee : francis corblin ( paris 7 / rennes 2 ) , francine melka ( uil - ots / french ) , lea nash ( paris 8 ) , philip miller ( lille 3 ) , jan schroten ( uil - ots / spanish ) , henriette de swart ( uil - ots / french ) . palestrante convidado: hans kamp (ims / stuttgart) o workshop tem como foco o léxico nas línguas românicas. são bem-vindas contribuições de diferentes perspectivas teóricas. as seguintes questões são de especial interesse: * Como o léxico combina sintaxe e significado? * Quais são a semântica e a pragmática das categorias de conteúdo e das categorias funcionais/gramaticais? * Os resumos são solicitados para palestras de trinta minutos. Os resumos devem ser anônimos e não devem ter mais de duas páginas, incluindo referências e exemplos, com margens de pelo menos 1 polegada e tamanho de fonte 11/12. Os envios são limitados a um resumo individual e um resumo conjunto por autor. Forneça 8 resumos anônimos e um original pronto para a câmera contendo o título, o nome do autor e a afiliação. Os envios por e-mail ou fax podem ser aceitos, desde que o original pronto para a câmera seja recebido dentro de uma semana após o prazo final. um cartão separado deve conter o título do trabalho, o nome e a afiliação do autor, o endereço, o número de telefone, o endereço de e-mail e a indicação 'lexicon'. prazo para recebimento dos resumos: 18 de setembro de 1998 os resumos devem ser enviados para o seguinte endereço: workshop lexicon going romance telefone: 31-30 - 2536006 utrecht institute of linguistics ots fax: 31-30 - 2536000 utrecht university e - mail: workshop . romance @ let . uu . nl trans 10 web site: 3512 jk utrecht http : / / www-uilots . let . ruu . nl / conferences the netherlands
understanding phonology gussenhoven , carlos ( university of nijmegen , the netherlands ) and jacobs , haike ( university of nijmegen and the free university of amsterdam , the netherlands ) ; understanding phonology ; publicação março 1998 304pp pb 0 340 69218 9 14 . 99 / us $ 19 . 95 hb 0 340 69217 0 40 . 00 / us $ 70 . 00 arnold publishing (a edição americana é co-publicada com a oup) este livro oferece uma visão clara e precisa da teoria fonológica atual em um pequeno número de páginas. john goldsmith , university of chicago este novo texto habilmente escrito oferece uma introdução ampla, porém atualizada, à fonologia. Sem pressupor nenhum conhecimento prévio de fonologia ou teoria linguística, os autores introduzem os conceitos básicos e os desenvolvem progressivamente, discutindo as principais teorias e ilustrando os pontos principais com exemplos cuidadosamente escolhidos. uma ampla gama de fenômenos é abordada: produção da fala, contrastes segmentares, tom, qualidade, estrutura prosódica, relações métricas e entonação. As principais teorias são apresentadas e suas contribuições para a nossa compreensão da fonologia, bem como suas deficiências, são discutidas objetivamente. conteúdo: a produção da fala / um pouco de tipologia: semelhança e diferença / adequando a forma / dois níveis de representação / traços distintivos / regras ordenadas / o sufixo diminutivo em holandês / níveis de representação / representando o tom / slots esqueléticos e moras / geometria de traços / segmentos complexos / acento / ritmo iâmbico e trocâmbico na teoria da otimalidade . público-alvo: estudantes de linguística . disponível para inspeção para professores (citar linglist598) tel: + 44 ( 0 ) 171 873 6355 fax : + 44 ( 0 ) 171 873 6325 e - mail : milly . neate @ hodder . co . uk
 30 às 8 : 30 inscrição 8 : 30 às 9 : 30 cerimônia de abertura - - auditório 9 : 30 às 9 : 45 intervalo 9 : 45 às 11 : 45 especial vi : questões em linguística histórica - - auditório palestrante : dr . samuel martin revisor : dr . alexander vovin 11:45 às 13:00 almoço 13:00 às 15:00 vi especial: questões em linguística histórica # 1 - - auditório monotongação e mudanças de vogais em coreano , eung - jin baek mudança de linguagem e estratificação lexical , young - mee yu cho diferentes camadas de empréstimo lexical : caracteres sino-coreanos com múltiplas leituras , ik - sang eom a palavra coreano-japonesa para faisão e marcação semântica especial de substantivos do mundo natural , leon serafim general : sociolinguística # 1 - - sala de conferência marcação de tópico em coreano em um paradigma experimental de atenção , jong - bai hwang marcação de foco , alternativas de acionamento e significado negativo de nun em coreano , juliet wai - hong du e hansang park um estudo do desenvolvimento de proeminência de tópico por aprendizes de coreano em inglês , euen hyuk ( sarah ) jung interferência da língua coreana na aquisição de marcadores de discurso em inglês , hikyoung lee geral : syntax # 1 - - classroom korean type iv nominalizations : syntactic versus morphological phrasal affixations , lizanne kaiser default case and ecm constructions , seung - man kang on modality in korean , nam - kil kim predicate and nominal phrase gerunds in korean , jun ho cho 3 : 00 to 3 : 15 break 3 : 15 to 5 : 15 special vi : issues in historical linguistics # 2 - - auditorium a common korean and japanese noun particle : korean ulo : : japanese to , bjarke frellesvig hyangchal : a modern view of an ancient script , marc hideo miyake a new look at paekche and korean , john bentley a comparative note on special particles : old japanese namu and korean lang / nun , alan hyun - oak kim general : sociolinguistics # 2 - - conference room strategies in korean presidential candidates live tv debates , kyung - sook song korean address terms : resolving a conflict in rank and age , haejin e . koh gendered practice in topic organization and face management , kyu - hyun kim and kyung - hee suh negation in korean : a matter of volition , virginia k . mcclanahan general: syntax # 2 - - classroom local obviation as a relative phenomenon, gunsoo lee feature movement and korean raising constructions, sunwoo lee clausal adjuncts occurring higher than negp, gwangrak son on korean right node raising and english right node raising, sungshim hong > > 7 de julho de 1998, terça-feira das 8h30 às 10h30 special iii: complex predicates - - auditorium speaker: dr. peter sells revisor : dr . ho - min sohn especial v : reduplicação - - sala de conferência orador : dr . chin - w . kim revisor : dr . young - mee yu cho 10:30 às 10:45 intervalo 10:45 às 12:15 especial iii: predicados complexos nº 1 - - auditório níveis variados de predicado complexo em coreano , miho choo restrições semânticas de predicados complexos: foco nas construções de múltiplos verbos com o sufixo e , woo - hyoung nahm tipos de substantivos nas construções de verbos leves em coreano : sobre a formação de predicados complexos , miok park especial iii: reduplicação # 1 - - sala de conferências o surgimento da não marcação na fonologia de palavras emprestadas em coreano , hyeonkwan cho segmentismo fixo na reduplicação parcial em coreano : três instâncias do surgimento do não marcado, chin wan chung alternância de casos na focalização coreana (no minimalismo), eunsung do general: sintaxe # 3 - - sala de aula as construções de sujeito múltiplo e as construções expletivas na sintaxe minimalista , gui sun moon a abordagem não qr para a interpretação de escopo na negação , jinhee suh verbos denominais coreanos , in - seok yang 12:15 às 13:30 almoço 13:30 às 15:00 especial iii: predicados complexos # 2 - - auditório causativos coreanos em um léxico hierárquico : an hpsg approach , hanjung lee korean causatives and a double tier theory of argument structure , nakamura wataru a conceptual semantic analysis of the so-called auxiliary verb construction in korean , younghwan suh special v : reduplicação # 2 - - sala de conferência grassmans law in korean reduplication , se - kyung kim what looks like a cv must be a cv : evidence for paffx from korean partial reduplication , soohee kim an ot approach to korean partial reduplication , hansang park general : sintaxe # 4 - - análise de vp em sala de aula das construções causais ha em coreano, il - ho lee e myoung - hi chai caso - propriedades de marcação de substantivos verbais e ha em coreano, namgeun lee e saeyoun cho um estudo sobre as construções passivas coreanas em comparação com suas contrapartes em inglês, young - ok lee 3 : 00 a 3 : 15 intervalo 3 : 15 a 5 : 15 geral : fonologia # 1 - - auditório phonological phrasing of sov sentences in korean : an optimality - based account of a quantitative sample survey , david james silva domínio - reforço articulatório inicial na hierarquia prosódica em coreano: um estudo epg , taehong cho phonetic versus phonological rules in korean , michael j . kim patterns of nasalization in korean , soo - jung kim general : sociolinguistics # 3 - - conference room the clause connective nuntey : what else is new ? , joe j . ree causation patterns in korean : a functional approach , seok - hoon you it just happened that way : the grammaticalization of accidentality in a / e pelita and ko malta as markers of completive aspect and affective stance , susan strauss a discourse analysis of the korean connective ketun , yong - yae park geral : syntax # 5 - - classroom contiguity as a constraint on possessor-ascension in korean , jaehoon yeon a minimalist account of categorical prototypicality : baseado em nominalizações sintáticas coreanas , yeun - jin jung what x - bar theory tells us about vp - shell analysis , joung - ran kim the negative polarity item licensing , doo - won lee 5 : 15 to 5 : 30 break 5 : 30 dinner reception > > 8 de julho de 1998 ; quarta-feira 8 : 30 to 10 : 30 special i : case markers - - auditorium speaker : dr . william o'grady revisor : dr . james h . s . yoon especial iv : sílaba - - sala de conferência orador : dr . robert ramsey revisor : dr . eung - do cook 10:30 às 10:45 intervalo 10:45 às 12:15 especial i : marcadores de caso # 1 - - auditório comps e realizações de caso , yongkil jeong o marcador de caminho ulo em coreano , keedong lee uma rede polissêmica do caso instrumental coreano , jeong - woon park especial iv : sílaba - - sala de conferência sobre o status dos on-glides em coreano dentro da teoria da otimização: evidências do coreano infantil , meesook kim e sun - hoi kim teoria das duas raízes das consoantes geminadas coreanas , eun - suk ko a estrutura silábica dos encontros consonantais em coreano , duck - young lee geral : sociolinguística # 4 - - romanização do coreano em sala de aula na comunicação mediada por computador, esther hyunzee kim empréstimos de palavras em inglês no coreano, jeewon hahn análise baseada em corpus de jornais em inglês publicados na Coreia, kyutae jung 12:15 às 13:30 almoço 13:30 às 15:00 especial i : marcadores de caso # 2 - - auditório um relato teórico de otimalidade da inflexão nominal coreana, sungdai cho o marcador de tópico coreano e ativação, kyung - shim kang um estudo pragmático da partícula ( i ) na em coreano, chang - bong lee geral : fonologia # 2 - - sala de conferências a correlação entre os tipos de início e o tom no coreano chonnam, mi - ryoung kim e san duanmu tom e entonação no coreano hamkyung: uma abordagem de baixo para cima, sung - a kim teoria da lateralidade labial e da articulação do coreano, kyoung - ja lee e e . wyn roberts geral: sintaxe # 6 - - sala de aula uma reanálise dos substantivos dependentes em coreano como substantivos gramaticais , mi - jeung jo on what how behaves like and why , daeho chung interpretação minimalista da condição de visibilidade , kiyong choi 3 : 00 a 3 : 15 intervalo 3 : 15 a 5 : 15 geral: sociolinguística # 5 - - auditório a interseção da sintaxe diacrônica e da morfologia atual : uma análise de ey e eyse em coreano , sung - ock sohn e susan strauss dois tipos de verbos psicológicos nãocausativos em coreano e partículas de caso de argumento / adjunto , sang - geun lee a gramaticalização de partículas em coreano , sung - ock sohn um estudo sobre a mudança semântica em coreano , seung myong lee geral : fonologia # 3 - - sala de conferência restrição aos encontros consonantais , jongho jun a fusão das vogais posteriores nos dialetos norte-coreanos , soon - kyong kahng o comprimento das vogais é distinto no coreano moderno? an acoustic analysis, hyunsoon kim and jeong - im han an alternative view on so-called suffixal harmony in korean, eunjin oh general : syntax # 7 - - classroom [ ends at 4 : 45 ] word order preferences for direct and indirect objects in children learning korean, sookeun cho et al . constituent order in korean : antisymmetry and mirror theory, kook - hee gill et al . case alternations in korean coordination , saeyoun cho 5 : 15 break 5 : 30 to 6 : 00 ickl general meeting - - auditorium 9 de julho de 1998 ; quinta-feira 8 : 30 to 10 : 30 special ii : relative clauses - - auditorium speaker : dr . john whitman reviewer : dr . byung - soo park 10 : 30 to 10 : 45 break 10 : 45 to 12 : 45 special ii : relative clauses - - auditorium against gapless relative clause constructions , jong - bok kim relative clause or noun complement clause : the diagnoses , jong - yul cha the structure of noun-complementation in korean : a vew typology , hyo sang lee demonstratives and relative clauses in korean , hyeson park general : fonologia # 4 - - sala de conferências a palatalização fonética contextual do africado coreano / c / em comparação com as consoantes russas, hyunsoon kim otimalidade - abordagem teórica da tensificação em coreano, sechang lee trema sincrônico e palatalização em coreano, minsu shim lateralização cerebral e ortografias coreana, japonesa e chinesa: os fatores críticos para a lateralização no reconhecimento das ortografias , kiseong park general : sociolinguistics # 6 - - classroom some notes on binding relations in korean , kyoun - kook kim grammaticalization of korean agent-oriented modality , sangsuk oh yo1 / yo2 selceng-oy sahoy-enehak - ceck pwunsek , heesook kim does center-embedding lead to garden-path ? sungku suh
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para os seguintes títulos na área de linguística latina: on latin linguistic and literary studies in honour of harm pinkster rodie risselada , jan r . de jong , a . machtelt bolkestein ( eds . ) 1996 xii , 202 pp . jc gieben , publisher us / canada only : cloth : 90 5063 137 1 price : $ 54 . 00 para mais informações via e-mail : service @ benjamins . com conteúdo : bakkum , g . : capenate esu cil i2 . 476 , 6 = xi . 6707 , 6 , cil i2 . 2496 , 9 bolkestein , m . : livre, mas não arbitrária : ' emotivo ' ordem das palavras em latim ? garcia - hernandez , b . : modificacion prefijal y regimen sintactico . el testimonio de arusiano mesio hengst , d . den : polêmicas ocultas . ammianus ' digressão sobre o Egito ( res gestae 21 . 15-16 ) herman , j . : remarques sur l ' histoire du futur latin - et sur la prehistoire du futur roman kroon , c . & p . rose : atrociter corruptus ? the use of 'narrative' tenses in ammianus marcellinus ' res gestae lavency , m . : rex qui fuit - rex qui esset - rex cum esset risselada r . : and now for something completely different ? marcadores temporais de discurso: latin ' nunc ' e english ' now ' rosen , h . : ' eam vitam vivere quae est sola vita nominanda ' . reflexões sobre complementos cognatos smolenaars , h . : ' on went the steed , on went the driver ' . an intertextual analysis of valerius flaccus ' argonautica ' 6 . 256-264, "thebias" de Statius 7 . 632-639 e "punica" de Silius 7 . 667-679 . touratier , c . : les temps dans un recit ( virgile , ' ecloga ' 7 . 1-20 ) wisse , j . : the presence of zeno . the date of philodemus '' on rhetoric and the use of the 'citative' and 'reproducing' present in latin and greek .  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
 nicholas asher ( austin , eua ) johannes dlling ( leipzig , alemanha ) peter gaerdenfors ( lund , suécia ) dirk geeraerts ( leuven , belgica ) ulrike haas - spohn ( konstanz , alemanha ) ekkehart knig ( berlim , alemanha ) brigitte nerlich ( nottingham , uk ) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Temos o prazer de anunciar o workshop ' mudança de significado - variação de significado ' como parte da 21ª reunião anual da sociedade alemã de linguística ( dgfs ) em konstanz , Alemanha ( http : / / dgfs99 . uni-konstanz . de ). o workshop "mudança de significado - variação de significado" tem como objetivo reunir pesquisadores da semântica formal, da semântica cognitiva, da linguística histórica e da filosofia analítica para discutir questões de mudança de significado e variação de significado. os linguistas históricos desenvolveram inventários impressionantes de exemplos de mudanças de significado (e outras), documentados em léxicos etimológicos. os semanticistas cognitivos geralmente oferecem noções mais ricas de "significado" do que as tradicionalmente usadas na semântica formal, noções que parecem mais adequadas para integrar uma dimensão criativa. Por outro lado, as pessoas que trabalham em uma estrutura semântica formal devem enfrentar o desafio imposto à sua imagem completamente estática pela mudança de significado diacrônica. As mudanças não são, pensamos, instâncias de confusão ou erro comuns. Pelo contrário, elas são uma evidência de que a própria linguagem deve ser vista como um objeto em constante evolução, adaptando-se à nossa visão sempre mutável do mundo ("real"): * processos lexicais semiprodutivos (metonímia, polissemia, etc.) * interação de fatos psicológicos, históricos e linguísticos no desenvolvimento de novos estágios linguísticos * estudos de caso sobre mudança de significado diacrônico * gramaticalização e mudança de significado * polissemia e campos semânticos * tratamentos formais da metáfora são bem-vindos trabalhos em alemão ou inglês de qualquer uma das áreas mencionadas. os trabalhos devem abordar a mudança semântica ou a variação semântica sob mais de um aspecto. Trabalhos que indiquem um interesse inerente na perspectiva de outras disciplinas ou que pretendam unir as abordagens de diferentes subcampos são preferidos. o prazo para recebimento dos resumos é 15 de agosto de 1998. envie um resumo de uma página (de preferência por e-mail) para: regine eckardt / klaus von heusinger fg sprachwissenschaft fach d 185 d-78457 konstanz germany email : { regine . eckardt ; klaus . heusinger } @ uni-konstanz . de também teremos o maior prazer em responder a todas as perguntas que possam surgir.
lembrete - - o prazo final é 1º de julho de 1998 call for submissions tradução automática edição especial sobre tradução de linguagem falada editor convidado : steven krauwer ( utrecht university ) conselho editorial convidado : doug arnold (university of essex) pascale fung (hkust, hong kong) walter kasper (dfki, saarbrucken) alon lavie (cmu, pittsburgh) lori levin (cmu, pittsburgh) hermann ney (rwth, aachen) harold somers (umist, manchester) há cerca de 15 anos, quando a tradução automática voltou a ser moda na Europa, poucas pessoas estariam preparadas para considerar seriamente a possibilidade de se dedicar à pesquisa de tradução da linguagem falada. Afinal, quando tanto a tradução automática de textos escritos quanto a compreensão e a produção de fala (apesar das importantes conquistas) ainda estavam longe de demonstrar robustez em aplicações independentes de domínio, parecia claro que juntar três tecnologias que não eram nem um pouco compreendidas seria prematuro e fadado ao fracasso. Muitos pesquisadores, tanto no meio acadêmico quanto no setor, aceitaram o desafio de criar sistemas capazes de traduzir a linguagem falada. Isso significa que a maioria dos problemas envolvidos na conversão de fala em texto, na tradução de texto em texto e na conversão de texto em fala foi resolvida? A resposta é não: embora tenhamos feito um enorme progresso, tanto do ponto de vista científico quanto tecnológico, muitos dos problemas fundamentais na tradução de fala e na compreensão de fala continuam sem solução. No entanto, um certo grau de otimismo é justificado aqui. Em primeiro lugar, está claro que, no geral, as expectativas gerais sobre o que a MT fará estão mudando. Enquanto no passado o objetivo final da MT parecia ser fornecer uma alternativa perfeita, porém mais barata e mais rápida, ao tradutor humano, agora há uma clara mudança do ideal de tradução totalmente automatizada e de alta qualidade de textos irrestritos para o problema mais prático de superar as barreiras linguísticas que encontramos em várias situações. Essa mudança de foco nos permite dividir o problema que abordamos em uma série de problemas menores, cuja solução pode estar ao nosso alcance. Isso se aplica tanto à tradução falada quanto à escrita. Se observarmos a comunicação falada entre seres humanos com idiomas nativos diferentes, muitas vezes o principal critério de sucesso dessa comunicação não é se as expressões individuais produzidas pelos participantes foram ou não expressas ou compreendidas sem erros (o que raramente será o caso), mas sim se o objetivo pretendido da comunicação foi alcançado (reserva de quarto de hotel, informações sobre companhias aéreas etc.). Uma vez que tenhamos percebido que a comunicação ocorre em um contexto específico, com um objetivo específico, e tenhamos aceitado que a tradução linguisticamente correta frase a frase não é uma condição necessária para uma comunicação multilíngue bem-sucedida, podemos começar a explorar todo o potencial dos diálogos falados na interação homem-homem e homem-máquina: a estrutura básica dos diálogos, as formas de controlar o fluxo do diálogo, a possibilidade de reparo. um workshop dedicado à tradução de linguagem falada, organizado em conjunto com a eacl / acl 1997 em madrid, mostrou que havia um grande interesse no tópico e que muitas equipes de pesquisa acadêmicas e industriais têm resultados interessantes para relatar. portanto, achamos que chegou a hora de dedicar uma edição especial da revista machine translation a esse tópico e estamos convidando artigos de pesquisa de alta qualidade e inéditos que abordem problemas em todo o campo da tradução de linguagem falada. (Observação: os autores que tiveram trabalhos aceitos para o workshop de Madri são especialmente incentivados a enviar trabalhos que tenham sido desenvolvidos a partir de suas contribuições para o workshop, embora devam observar que não pretendemos simplesmente reimprimir os trabalhos do workshop em sua forma original. Estamos especialmente interessados em artigos que abordem problemas ou soluções típicas da tradução da linguagem falada (em oposição à tradução da linguagem escrita). formato para envio: consulte as páginas da revista na web: página inicial: http : / / kapis . www . wkap . nl / journalhome . htm / 0922-6567 instruções para autores : http : / / kapis . www . wkap . nl / kaphtml . htm / ifa0922-6567 arquivos de estilo latex : http : / / kapis . www . wkap . nl / jrnlstyle . htm / 0922-6567 os artigos devem ser enviados diretamente aos editores, seja por e-mail para ellen . klink @ wkap . nl, com o cabeçalho do assunto "submission to coat speech special issue", ou em cópia impressa para um dos seguintes endereços: machine translation editorial office , machine translation editorial office kluwer academic publishers kluwer academic publishers p . o. box 990 , p. o. box 230 3300 az dordrecht , accord , ma 02018-023 the netherlands u. s. a . a revista é digitada usando latex, portanto, o meio preferido para o envio de artigos em formato eletrônico é o latex source (usando o arquivo de estilo da kluwer) ou postscript compactado em gzip. se o artigo for enviado em papel, serão necessárias quatro cópias. o tamanho dos artigos deve ser de aproximadamente 10 a 20 páginas se for usado o arquivo de estilo kluwer (cerca de 20 mil palavras). solicita-se que os autores enviem uma cópia de um resumo de no máximo 200 palavras para o editor convidado steven . krauwer @ let . ruu . nl ou em cópia impressa para steven krauwer , utrecht institute of linguistics ots , trans 10 , 3512 jk utrecht , the netherlands prazo de submissão: as submissões e os resumos devem ser recebidos até 1º de julho de 1998. os artigos serão revisados por pelo menos três membros do conselho editorial. pretendemos publicá-los na edição 3 ou 4 do volume 13 (outono ou inverno de 1998).
learner english on computer editado por sylviane granger, professora de lingüística e linguagem inglesa na universidade católica de louvain, bélgica papel 0 582 29883 0 256 páginas 1998 série studies in language and linguistics o primeiro livro do gênero, learner english on computer tem o objetivo de fornecer a lingüistas, estudantes de lingüística e outros profissionais da área de linguagem e de elt uma introdução abrangente e altamente acessível ao novo campo em rápida expansão da pesquisa baseada em corpus sobre a linguagem do aluno. editado pelo fundador e coordenador do international corpus of learner english (icle), o livro contém artigos sobre todos os aspectos da compilação, do design e da análise de corpus. * fornece uma visão geral abrangente do campo, explicando os vínculos com a linguística aplicada e de corpus, com a aquisição de segunda língua e com o elt * revisa as ferramentas de software atualmente disponíveis para a análise da linguagem do aluno e contém exemplos úteis de como elas podem ser usadas * contém oito estudos de caso nos quais corpora de alunos por computador são analisados * os artigos contêm uma ampla gama de metodologias com ampla aplicação geral * contém capítulos que analisam como os estudos baseados em corpus de alunos por computador (clc) podem ajudar a aprimorar as ferramentas pedagógicas: gramáticas de efl, dicionários, livros didáticos de redação e ferramentas eletrônicas. * Mais informações sobre os livros publicados nesta série e o índice deste título podem ser consultados no catálogo on-line da Longman Linguistics em: http: / / www . awl-he . com / linguistics Para obter uma lista completa de nossos escritórios em todo o mundo, clique abaixo: http : / / www . awl-he . com / offices
chamada para artigos distribuição e acesso a recursos linguísticos workshop imediatamente antes da primeira conferência internacional sobre recursos linguísticos e avaliação (lrec), 27 de maio de 1998 granada, espanha http: / / www . icp . grenet . fr / elra / conflre . html breve descrição: este workshop discutirá maneiras de aumentar a eficácia da distribuição de recursos linguísticos e do acesso programático e trabalhará para a definição de um novo método para essas tarefas com base no processamento distribuído e na modelagem orientada a objetos com implementação na www .  No entanto, ainda há duas barreiras para a reutilização de recursos de dados: 1) cada recurso tem sua própria sintaxe de representação e o modo de acesso programático correspondente (por exemplo, sql para o celex, c ou prolog para o wordnet, sgml para o bnc); 2) os recursos geralmente precisam ser instalados localmente para serem usados (e, é claro, exatamente como isso acontece, quais sistemas operacionais são suportados etc., varia de caso para caso). As conseqüências de 1) são que, embora os recursos compartilhem alguma estrutura em comum (os léxicos são organizados em torno de palavras, por exemplo), essa semelhança é desperdiçada quando se trata de usar um novo recurso (o desenvolvedor precisa aprender tudo de novo a cada vez) e que o trabalho que busca investigar ou explorar pontos em comum entre os recursos (por exemplo, vincular vários léxicos a um léxico) é um desperdício. Assim, por exemplo, se quisermos fazer uma avaliação de léxicos com base em tarefas, medindo o desempenho relativo de um sistema de extração de informações com diferentes instanciações de recursos léxicos, poderemos acabar escrevendo código para traduzir vários recursos diferentes para sql ou sgml. A consequência de 2) é que não há como "experimentar antes de comprar": não há como examinar um recurso de dados quanto à sua adequação às suas necessidades antes de licenciá-lo. Da mesma forma, não há como um provedor de recursos expor o acesso limitado a seus produtos para fins de publicidade ou obter receita por meio do fornecimento fragmentado de seções de um recurso. Este workshop discutirá maneiras de superar essas barreiras. Os proponentes discutirão um novo método de distribuição e acesso a recursos de linguagem que envolve o desenvolvimento de um modelo programático comum dos vários tipos de recursos, implementado em corba idl e/ou java, juntamente com um servidor distribuído para acesso não local: / / www. dcs . shef . ac . uk / research / groups / nlp / gate / ) e está sob o título provisório de um servidor creole ativo ( creole : coleção de objetos reutilizáveis para engenharia de linguagem . atualmente o creole suporta apenas objetos algorítmicos, mas será estendido a objetos de dados . ) Um modelo comum de recursos de dados de linguagem seria um conjunto de hierarquias de herança que formam uma floresta ou um conjunto de gráficos. No topo das hierarquias estariam abstrações muito gerais de recursos (por exemplo, léxicos são sobre palavras); nas folhas estariam itens de dados específicos de recursos individuais. Não se trata de uma nova iniciativa de padrões, mas de uma forma de aproveitar iniciativas anteriores. É claro que a produção de um modelo comum que expresse completamente todas as sutilezas de todos os recursos seria um grande empreendimento, mas acreditamos que isso pode ser feito de forma incremental, com resultados úteis em cada estágio. As primeiras versões deixarão de decompor a estrutura de objetos dos recursos em um nível razoavelmente alto, deixando o desenvolvedor lidar com as estruturas de dados nativas dos recursos nas folhas da floresta.  os trabalhos não devem exceder 4.000 palavras ou 10 páginas. cópias impressas: três cópias impressas devem ser enviadas para: gill callaghan , fao yorick wilks dept. computer science university of sheffield regent court 211 portobello st . sheffield s1 4dp uk submissão eletrônica: a submissão eletrônica será permitida em poscript ou html. um site ftp estará disponível sob demanda. os autores devem enviar um e-mail informativo para (yorick wilks) mesmo se submeterem em papel. uma submissão eletrônica deve ser acompanhada por um texto em ascii simples. # name : nome do primeiro autor # title : título do artigo # pages : número de páginas # files : nome do arquivo (se também for enviado eletronicamente) # note : qualquer coisa que você gostaria de adicionar # keys : palavras-chave # email : email do primeiro autor # abstr : resumo do artigo # . . . . . datas importantes prazo para envio de artigos (cópia impressa/eletrônica) 15 de fevereiro de 1998 notificação de artigos 1 de abril de câmera - artigos prontos 1 de maio de workshop dalr 27 de maio
um colóquio sobre tradução está sendo proposto à associação americana de lingüística aplicada (aaal). se aprovado, será apresentado em sua conferência anual realizada de 6 a 9 de março de 1999 em stamford, connecticut, eua. o tema e o conteúdo do colóquio não foram predeterminados. os artigos dos colaboradores e as idéias neles contidas estabelecerão o tópico e definirão o pensamento central. O objetivo é reunir um conjunto de cerca de cinco trabalhos de qualidade que se complementem, formando um todo coerente. Trata-se de uma abordagem de mente aberta, sem preferência por idiomas ou subcampos específicos. O organizador pretende ser o debatedor. Se quiser participar, forneça os materiais listados abaixo. Portanto, não envie nada por fac-símile ou correio eletrônico. Certifique-se de que a impressão esteja nítida e escura, pois será necessário fazer fotocópias. Como a aaal permite apenas uma submissão por pessoa, se você optar por ser considerado para este colóquio, não deverá enviar um trabalho separado para a aaal, direta ou indiretamente. (1) um resumo com título, digitado e com no máximo 300 palavras. Se forem necessárias referências, incorpore-as ao texto do resumo; não anexe uma lista separada de trabalhos citados. No canto superior esquerdo, liste o nome do autor, endereço, número de telefone, número de fax (se disponível), endereço de e-mail (se disponível) e afiliação institucional. Coloque tudo em uma única página; deixe o verso em branco. (2) uma folha em que apareça o nome do autor, o título do trabalho e a especificação de vinte, vinte e cinco ou trinta minutos como o tempo de apresentação desejado. esteja preparado para permanecer dentro desse limite de tempo durante a apresentação. se for necessário um projetor de slides, monitor de TV, videocassete, reprodutor de áudio ou retroprojetor, informe isso também nessa folha. observe, no entanto, que há uma taxa estimada de us$ 35 para o primeiro item e us$ 70 para o segundo e terceiro itens; os dois últimos itens não exigem taxa. os apresentadores individuais serão cobrados pelas taxas após a conferência. (3) se não for fornecido um endereço de e-mail ou se o aviso de recebimento não for enviado por e-mail, forneça um envelope endereçado ou uma etiqueta de postagem para que você possa ser informado sobre o recebimento do seu pacote. o prazo para o recebimento dos materiais acima pelo organizador do colóquio é 31 de julho de 1998. os autores serão notificados dos resultados da seleção por volta de 20 de agosto. os resumos selecionados serão enviados como uma proposta de grupo para a aaal para avaliação cega. assim que a decisão for recebida - provavelmente em novembro - ela será transmitida aos autores. se a aaal aceitar a proposta, os autores deverão enviar os rascunhos de seus trabalhos para o debatedor até 15 de fevereiro de 1999. um resumo de cinquenta palavras também será necessário para inclusão no programa da conferência. envie os itens listados para: helen chau hu , department of english , california state university , long beach , california 90840-2403 , u. s. a. [ telefone: 562-985 - 4229 ; e-mail: hchauhu @ csulb . edu. ] os apresentadores devem se inscrever para a conferência. a taxa de inscrição e as taxas de associação totalizarão cerca de US$ 160. para fazer perguntas sobre a aaal, entre em contato diretamente com eles em: p . o . box 21686 , eagan , minnesota 55121-0686 , u . s . a . o site deles está em: http : / / igor . lis . wisc . edu / aaal . helen chau hu professora assistente departamento de inglês california state university long beach , california 90840 correio de voz: 562-985 - 4229
translation into the second language stuart campbell paper 0 582 30188 2 224 páginas 1998 applied linguistics and language study series longman a dinâmica da imigração, do comércio internacional e do mundo pós-colonial torna inevitável que muitas traduções sejam feitas para um segundo idioma, apesar da sabedoria predominante de que os tradutores devem trabalhar apenas em sua língua materna. este livro é o primeiro estudo a explorar o fenômeno da tradução para um segundo idioma de uma forma que interessará a linguistas aplicados, tradutores e professores de tradução e professores de esol que trabalham com alunos de nível avançado. em vez de ver a tradução para um segundo idioma como um resultado deficiente, este estudo adota uma estrutura de interlíngua para considerar a tradução de l2 como o produto do desenvolvimento de competência; aprender a traduzir é visto como uma variedade especial de aquisição de um segundo idioma. Por meio de estudos de caso cuidadosamente trabalhados, são identificados componentes separados da competência tradutória, entre eles a capacidade de criar textos estilisticamente autênticos em inglês, a capacidade de monitorar e editar o resultado e as atitudes psicológicas que o tradutor traz para a tarefa. Embora os estudos de caso tratem principalmente de falantes de árabe em treinamento de tradutores na Austrália, as conclusões terão implicações para a tradução em um segundo idioma, especialmente o inglês, em todo o mundo. "translation into the second language" está firmemente fundamentado em pesquisas empíricas e, nesse sentido, serve como estímulo e guia metodológico para pesquisas futuras. Será um complemento valioso para estudantes avançados de graduação e pós-graduação em linguística aplicada, teoria da tradução, bilinguismo e aquisição de um segundo idioma, bem como para aqueles envolvidos no ensino ou na prática da tradução em nível profissional. stuart campbell é professor associado de estudos linguísticos e diretor do centro de pesquisa de aquisição de idiomas da university of western sydney macarthur. mais informações sobre os livros publicados nesta série e o índice deste título podem ser consultados no catálogo on-line da longman linguistics em: http: / / www . awl-he . com / linguistics Para obter uma lista completa de nossos escritórios em todo o mundo, clique abaixo: http : / / www . awl-he . com / escritórios disponíveis para revisão
workshop sobre preposições organizado por hubert cuyckens e guenter radden, englisches seminar, universitaet hamburg sexta-feira, 26 de junho de 1998 14 . 00 - 14 . 15 discurso de boas-vindas 14 . 15 - 14 . 40 dagmar haumann , paedagogische hochschule erfurt as projeções de preposições temporais 14 . 40 - 15 . 05 stefan schierholz , universitat gottingen regierte praepositionen des deutschen 15 . 05 - 15 . 30 niina ning zhang , zas , berlim locative prepositions in chinese 15 . 30 - 15 . 45 discussão dos trabalhos da seção 16 . 15 - 16 . 40 britta mondorf , universitaet paderborn o efeito dos complementos preposicionais na escolha de comparativos e superlativos sintéticos ou analíticos 16 . 40 - 17 . 05 gunter rohdenburg , universitaet paderborn grammatische variation im englischen : zur variablen verwendung von prepositionen 17 . 05 - 17 . 30 priska - monika hottenroth , universitaet hamburg lexical subordination und die rolle der praepostionen im franzoesischen 17 . 30 - 17 . 45 discussão dos trabalhos da seção 18 . 00 - 18 . 25 annette leimllmann , universitaet hamburg getting across 18 . 25 - 18 . 50 hubert cuyckens , universitaet hamburg & antwerpen a preposição to : usos preposicionais e infinitivos 18 . 50 - 19 . 15 frank brisard e dominiek sandra , universidade de antuérpia as preposições espaciais e suas implicações funcionais 19 . 15 - 19 . 40 birgitta meex , antwerp university die uebertragenen bedeutungen der praeposition ueber 19 . 40 - 20 . 00 discussão dos trabalhos da seção sábado, 27 de junho de 1998 9 . 00 - 9 . 25 claudio di meola , universitaet koeln praepositionaler rektionswechsel im deutschen unter dem gesichtspunkt der grammatikalisierung 9 . 25 - 9 . 50 kristine jensen de lpez and chris sinha , aarhus university the grammatical and psychological status of zapotec body-part terms : a developmental and cognitive linguistic study 9 . 50 - 10 . 15 tania kuteva , universitaet koeln be + loc. preposition + main verb auxiliation in the languages of europe 10 . 15 - 10 . 40 mechtild reh , universitaet hamburg the story of the southern lwoo preposition * kuom 11 . 40 - 11 . 00 discussão dos trabalhos da seção 11 . 15 - 11 . 40 guenter radden e elisabeth mathis , universitaet hamburg construção preposicional de similaridade 11 . 40 - 12 . 05 olaf jaekel , universitaet hamburg preposições de uma perspectiva onomasiológica: a lógica da contenção mental 12 . 05 - 12 . 30 ren dirven , universitaet duisburg about aboutness 12 . 30 - 12 . 55 elena bellavia , universitaet giessen das lehren der polysemie der praepositionen in deutsch als fremdsprache 12 . 55 - 13 . 15 discussão dos trabalhos da seção * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * dr . hubert cuyckens universitaet hamburg englisches seminar von - melle - park 6 d-20146 hamburg tel : + 49-40 - 4123-4853 / - 5972 fax : + 49-40 - 4123-4856 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
fourth conference on afro-asiatic languages centre of african studies school of oriental & african studies londres 25-27 de junho de 1998 palestrantes convidados * : robert hoberman , suny john saeed , tcd baye yimam , aau * paul newman lamenta que, devido a circunstâncias imprevistas, ele não poderá comparecer como palestrante convidado, conforme anunciado anteriormente. quinta-feira, 25 de junho boas-vindas pelo prof. r. j . hayward 09 : 00-10 : 00 robert hoberman , state university of new york : o que é um binyan : morfologia do verbo maltês 10 : 00-10 : 20 intervalo 10 : 20-11 : 00 tali siloni , tel - aviv university : domínio de verificação de caso fonológico : o caso do genitivo 11 : 00-11 : 40 nili mandelblit , university of paris 7 : blending in hebrew causatives 11 : 40-12 : 20 mohamed naji , university of paris x & viii : on the nature of the participial structures : the case of the semitic active participle 12 : 20 - 2 : 00 lunch 2 : 00 - 2 : 40 ruth kempson & malcolm edwards , soas & birkbeck college : resumptive pronouns in arabic & english 2 : 40 - 3 : 20 sabrina bendjaballah , university of paris 7 : alguns aspectos da palatalização no somali 3 : 20 - 4 : 00 alain kihm , cnrs , paris : a construção berbere state como marcação de sujeito 4 : 00 - 4 : 20 intervalo 4 : 20 - 5 : 00 sharon rose , university of california - san diego : triple take : tigre e o caso da reduplicação interna 5 : 00 - 5 : 40 giuliano lancioni , universidade de roma 1 : frases nominais em amárico e árabe padrão 5 : 40 - 6 : 20 hagit borer , universidade do sul da califórnia : a estrutura argumentativa dos causativos : uma abordagem de cima para baixo 6 : 30 festa com bebidas oferecida pelo departamento de linguística da soas . sexta-feira, 26 de junho 09:00-10:00 john saeed , trinity college dublin : 10:00-10:20 intervalo 10:20-11:00 chris reintges , holland institute of generative linguistics : a correlação entre movimento verbal, semântica de evento e concordância de sujeito em egípcio antigo 11:00-11:40 david swinburne , soas : ' copular pronouns ' and the dynamics of hebrew 11 : 40-12 : 20 jamal ouhalla , queen mary & westfield , london : possession in sentences & in noun phrases 12 : 20 - 2 : 00 lunch 2 : 00 - 2 : 40 jacqueline lecarme , cnrs , nice : gender ' polarity ' and the nature of nominal number 2 : 40 - 3 : 20 james roberts , summer institute of linguistics - chad : feature spreading in mokulu noun plurals 3 : 20 - 4 : 00 mara frascarelli , university of rome 3 : long movement , " that-trace " effects and antiagreement in somali 4 : 00 - 4 : 20 break 4 : 20 - 5 : 00 degif petros , mit : classificando os sufixos de concordância de sujeito do semítico 5 : 00 - 5 : 40 edit doron , universidade hebraica , jerusalém : o particípio passivo em hebraico 5 : 40 - 6 : 20 reunião de negócios 8 : 00 jantar sábado , 27 de junho 09 : 00-10 : 00 baye yimam , universidade de addis ababa : fenômenos de concordância em amárico 10 : 00-10 : 20 intervalo 10 : 20-11 : 00 miriam engelhardt , hebrew university , jerusalem : definiteness and the construct form 11 : 00-11 : 40 shuly wintner , university of tbingen : definiteness agreement & inheritance in hebrew 11 : 40-12 : 20 melanie green , queen mary & westfield , london : the focus properties of copular sentences 12 : 20 - 2 : 00 lunch 2 : 00 - 2 : 40 ur shlonsky , university of geneva : copular constructions & subject positions in hebrew 2 : 40 - 3 : 20 philippe sgral , university of paris 7 : on phonological processes in the " 3rd conjugation " of somali 3 : 20 - 4 : 00 marco svolacchia & annarita pugielli , university of rome 3 : polissíntese em cushitic oriental 4 : 00 - 4 : 20 break 4 : 20 - 5 : 00 abdellah chekayri & tobias scheer , al - akawayn university : o aparecimento de glides em verbos defectivos árabes clássicos 5 : 00 - 5 : 40 jean lowenstamm , university of paris 7 : o feminino e o impessoal em chaha 5 : 40 - 6 : 20 abdelkader fassi fehri , mohammed v university : sobre a adjacência estrita em sequências vs & nposs local da conferência a conferência * é organizada pela escola de estudos orientais e africanos. as sessões da conferência serão realizadas no auditório do andar térreo inferior do prédio principal da soas. a soas está localizada na esquina noroeste da russell square. a estação de metrô mais próxima é a russell square na linha piccadilly. goodge st. na linha norte, euston square na linha circle e metropolitana e a estação da linha principal de euston ficam a 10 minutos de caminhada. * a conferência é financiada pelo comitê de pesquisa da school of oriental & african studies e pelo summer institute of linguistics . comitê local: prof. r. j. hayward , dr. b. ingham , dr. j. ouhalla , ms. d. perrett . taxas Os participantes deverão pagar uma taxa diária de 5 para cobrir as despesas da conferência . acomodação as acomodações serão organizadas na dinwiddy house, a residência estudantil do soas, em quartos individuais com banheiro privativo, chuveiro, toalete e pia. os quartos estarão disponíveis a partir de quarta-feira, 24 de junho, a 22 por noite para hospedagem e café da manhã. confirme sua reserva o mais rápido possível usando o formulário de acomodação abaixo. a dinwiddy house está localizada na pentonville road, não muito longe da estação kings cross, a 10-15 minutos a pé do soas. Os participantes precisarão se deslocar por conta própria, a pé ou de transporte local (ônibus 73), para o local da conferência todos os dias. Detalhes sobre acomodações em hotéis na área da russell square podem ser fornecidos mediante solicitação. Todas as correspondências devem ser endereçadas a: denise perrett, centre of african studies, school of oriental & african studies, russell square, london, wc1h 0xg tel: 0181-964 - 9141 fax: 0171-323 - 6254 e-mail: cal @ soas . ac . uk formulário de acomodação indique abaixo as opções de acomodação que deseja escolher. isso também pode nos ajudar a conhecer seus planos de viagem. preencha o formulário e envie-o por e-mail para cal @ soas . ac . uk nome: endereço de e-mail: 1 . desejo reservar uma acomodação com café da manhã na dinwiddy house por 22 / twenty two pounds sterling por noite (pagável na chegada) para as seguintes noites - 24 de junho sim / não 25 de junho sim / não 26 de junho sim / não 27 de junho sim / não 2 . gostaria de receber informações sobre acomodações em hotéis na área da russell square . sim / não 3 . já tomei providências para uma acomodação independente .  ) chegando por via aérea: heathrow - metrô piccadilly line para king 's cross . gatwick - conexão ferroviária para king 's x . luton - conexão ferroviária para king 's x . city - docklands conexões ferroviárias e subterrâneas . chegando por via férrea: waterloo - do terminal eurostar, mude para o metrô para king 's x (linha norte para leicester square, mude para piccadilly para king 's x ou bakerloo, mude para a linha piccadilly em piccadilly circus) . outras estações da linha principal - mude para o metrô para conexões com a king 's x. chegando de carro: instruções disponíveis mediante solicitação. estacionamento de carros é um grande problema no centro de Londres. táxis: pontos de táxi com taxímetro em todos os aeroportos e estações da linha principal. a caminhada da estação king 's cross até a dinwiddy house é de 0 . 5 km. As pessoas com bagagens pesadas podem preferir pegar um táxi na estação.
k b c s-98 call for papers international conference on knowledge based computer systems national centre for software technology mumbai, india december 17-18 , 1998 a conferência internacional sobre sistemas de computação baseados em conhecimento será realizada em mumbai, na índia, de 17 a 18 de dezembro de 1998. a conferência tem o objetivo de atuar como um fórum para promover a interação entre pesquisadores da área de inteligência artificial na índia e no exterior. haverá uma conferência de um dia e meio de duração, de 17 a 18 de dezembro de 1998, seguida de meio dia de tutoriais pós-conferência, em 18 de dezembro de 1998. são solicitados trabalhos de pesquisa substanciais, originais e inéditos sobre todos os aspectos da inteligência artificial, incluindo, mas não se limitando ao seguinte o aplicações de IA o arquiteturas de IA o programação automática o modelagem cognitiva o sistemas especialistas o fundamentos de IA o algoritmos genéticos o recuperação de informações o agentes inteligentes o sistemas de tutoria inteligente o aquisição de conhecimento o representação de conhecimento o aprendizado de máquina o tradução de máquina o processamento de linguagem natural o redes neurais o planejamento e programação o raciocínio o robótica o técnicas de busca o processamento de fala o comprovação de teoremas o tratamento de incertezas o visão formato de submissão os autores devem submeter seus trabalhos, com no máximo 5.000 palavras (incluindo figuras e referências), eletronicamente ou em cópia impressa. Os trabalhos devem estar em inglês. Os artigos devem incluir um resumo com cerca de 100 a 200 palavras. Os artigos fora do tamanho especificado estão sujeitos à rejeição sem revisão. Como a revisão será "cega", os nomes e as afiliações dos autores, juntamente com a área principal do artigo, devem ser fornecidos apenas em uma folha de rosto separada. os trabalhos em formato eletrônico podem estar em qualquer um dos seguintes formatos: texto simples, postscript, latex, microsoft word (formato rtf) ou wordstar. os envios em formato eletrônico são preferidos. chamada para tutoriais são solicitadas propostas para tutoriais pós-conferência. os tutoriais serão de meio dia e serão realizados em 18 de dezembro de 1998. a proposta deve ser apresentada na forma de um resumo de 200 palavras, um esboço tópico de uma página do conteúdo, descrição dos proponentes e suas qualificações relacionadas ao conteúdo do tutorial. envie os trabalhos e as propostas de tutoriais para a secretaria do kbcs-98. prazos de envio de artigos: o vencimento: 15 de agosto de 1998 o notificação de aceitação: 10 de outubro de 1998 o cópia pronta para a câmera: 15 de novembro de 1998 propostas de tutoriais: o vencimento: 30 de agosto de 1998 o notificação de aceitação: 15 de setembro de 1998 o materiais: 25 de novembro de 1998 para obter mais informações, consulte a página inicial do kbcs-98 ou escreva para a secretaria do kbcs-98. endereço secretaria do kbcs-98 telefone: + 91 ( 22 ) 620 1606 national centre for software technology fax: + 91 ( 22 ) 621 016 + 91 ( 22 ) 621 0139 gulmohar cross rd no. 9 e - mail : kbcs @ konark . ncst . ernet . in juhu , mumbai 400 049 , india url : http : / / konark . ncst . ernet . in / ~ kbcs / kbcs98 /
chamada para trabalhos lasso xxvii 27ª reunião anual da linguistic association of the southwest (reunião conjunta com a wecol, conferência ocidental de linguística) 9 a 11 de outubro de 1998 arizona state university tempe, arizona oradora convidada: jane h. hill (u of arizona) discurso presidencial: robert d. king (u of texas - austin) propostas de trabalhos em qualquer área da linguística serão consideradas. para a reunião de 1998 na arizona state university, os trabalhos referentes a línguas do sudoeste são particularmente incentivados. também solicitamos especialmente trabalhos de estudantes de pós-graduação, que poderão ser enviados após o encontro para serem considerados para o prêmio helmut esau, um prêmio em dinheiro de US$ 250 concedido anualmente pela lasso. o tempo de apresentação dos trabalhos será limitado a vinte minutos mais dez minutos para discussão. o prazo para recebimento dos resumos é 15 de junho de 1998. a notificação de aceitação dos trabalhos será enviada até 1º de agosto de 1998. somente um resumo como autor único e um segundo como coautor serão aceitos de qualquer indivíduo. os resumos devem ter no máximo uma página (máximo de 250 palavras) e devem resumir os pontos principais do trabalho e explicar aspectos relevantes dos dados, da metodologia e da argumentação empregada. mantenha o uso de itens especiais de fonte (por exemplo, símbolos fonéticos, sinais diacríticos, diagramas de ramificação, notação lógica) no mínimo possível. os resumos dos trabalhos aceitos serão publicados exatamente como recebidos em um livreto para distribuição na reunião. No início do resumo, coloque o título do trabalho e, no final de um resumo enviado por e-mail (ou em uma página separada de um resumo enviado pelo correio), repita o título juntamente com seu nome, afiliação, endereço para correspondência, número de telefone e endereço de e-mail. é altamente recomendável que os resumos sejam enviados por e-mail. envie para: gajill @ unix1 . sncc . lsu . edu na ausência de e-mail, ou se o resumo contiver símbolos especiais, envie uma cópia impressa do resumo com um disquete (identificado com o sistema operacional e o programa de processamento de texto) para: jill brody department of geography & anthropology louisiana state university baton rouge , la 70803-4105 usa tel. 504-388 - 6171 os apresentadores da lasso são incentivados a enviar seus trabalhos polidos para serem considerados para publicação no _ southwest journal of linguistics _ . a apresentação de trabalhos nas reuniões anuais da lasso é um privilégio da associação à lasso; as anuidades de 1998 devem ser pagas até 15 de junho para que seu resumo seja considerado. as anuidades para pessoas físicas são de us$ 15 . Para pagar as anuidades ou obter informações adicionais, entre em contato com: garland d. bills, diretor executivo, lasso department of linguistics university of new mexico albuquerque, nm 87131-1196 usa tel.: 505-277 - 7416 fax: 505-277 - 6355 e - mail: gbills @ unm. edu
coling-acl 98 workshop on partially automated techniques for transcribing naturally occurring , continuous speech august 16 , 1998 ( following acl / coling-98 ) university of montreal , montreal ( quebec , canada ) descrição - - - - - - - - - - - - o desenvolvimento de sistemas robustos para análise e síntese de fala depende crucialmente da disponibilidade de corpora bem anotados de fala contínua e natural. No entanto, os corpora de fala existentes raramente são bem anotados. Um ponto fundamental para a anotação adequada é a disponibilidade de sistemas parcialmente automatizados para vincular partes selecionadas de uma exibição visual da fala às transcrições correspondentes. Para serem de uso prático, esses sistemas devem ser capazes de lidar com grandes arquivos de fala digitalizada e devem permitir transcrições em diferentes níveis de análise. Este workshop é dedicado à apresentação e discussão de artigos e demonstrações de software que refletem o estado atual da arte: / As inscrições antes de 1º de julho custam 50 can (35 can para estudantes) para os participantes da conferência principal. Quem quiser participar apenas deste workshop poderá fazer a pré-inscrição da mesma forma e enviar uma taxa de 150 can. É altamente recomendável fazer a pré-inscrição. programa do workshop - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - sessão 1 9 : 15 - 9 : 30 observações de abertura nancy belmore concordia university 9 : 30-10 : 05 reconhecimento de fala espontânea ( palestra convidada ) peter stubley nortel 10 : 05-10 : 30 intervalo sessão 2 10 : 30-11 : 05 rumo a corpora multimodais de linguagem falada : transtool e synctool joachim nivre , elisabeth ahlsen , jens allwood , leif gronqvist , jenny holm , dario lopez - kasten , sylvana sofkova , kristina tullgren goteborg university 11 : 05-11 : 40 anotação da fala por meio de gravação multissensorial robert luk hong kong polytechnic university 11 : 40-12 : 15 como a duração do fone e o processamento segmentar melhoram a rotulagem do sinal de fala contínua andre - obrecht , n . parlangeau , f . pellegrino universite paul sabatier - cnrs 12 : 15 - 1 : 15 sessão de almoço 3 1 : 15 - 1 : 50 regras de transcrição grafema-fonema para o espanhol com aplicação ao reconhecimento e à síntese automáticos de fala patrizia bonaventura , fabio giuliani , juan m . garrido , isabel orten cluster reply consultant , turin and universitat autonoma de barcelona 1 : 50 - 2 : 25 o valor da informação prosódica mínima caroline lyon e jill hewitt university of hertfordshire 2 : 25 - 3 : 00 demonstrações gravadas 3 : 00 - 3 : 30 intervalo sessão 4 3 : 30 - 4 : 00 demonstrações on - line 4 : 00 - 5 : 00 mesa redonda organização do workshop sabine bergler departamento de ciência da computação concordia university 1455 de maisonneuve blvd west montreal , qc h3g 1m8 e-mail trans98 @ cs . concordia . ca comitê de programa nancy belmore sabine bergler john esling eric keller roland kuhn douglas o'shaughnessy ching y . suen
 este workshop faz parte da primeira conferência internacional sobre recursos linguísticos e avaliação na universidade de granada, de 26 a 30 de maio de 1998 ( veja http : / O workshop discutirá maneiras de aumentar a eficácia da distribuição de recursos linguísticos e do acesso programático e trabalhará para a definição de um novo método para essas tarefas com base no processamento distribuído e na modelagem orientada a objetos com implementação na www. o workshop ocorrerá à tarde, após o intervalo programado para o almoço (das 13:20 às 14:40). organizadores: yorick wilks, wim peters, hamish cunningham, remi zajac as apresentações dos trabalhos são de 15 minutos cada, com 5 minutos para discussão. 14 . 45 - 15 . 05 armazenamento e acesso a thesaurus distribuídos em um aplicativo de domínio cultural s . boutsis , b . georgantopoulos , s . piperidis institute for language and speech processing , athens 15 . 05 - 15 . 25 um novo modelo para acesso e distribuição de recursos linguísticos w . peters , h . cunningham , y . wilks , c . mccauley university of sheffield 15 . 25 - 15 . 45 reutilização e integração de componentes nlp na arquitetura calypso r . zajac universidade estadual do novo méxico 15 . 45 - 16 . 05 pesquisa baseada em corpus usando a internet h . brugman , a . russel , p . wittenburg , r . piepenbrock max planck institute for psycholinguistics , nijmegen 16 . 05 - 16 . 30 the cue corpus access tool o . mason university of birmingham 16 . 30 - 17 . 00 coffee break 17 . 00 - 17 . 20 pesquisa linguística utilizando o dicionário eletrônico edr como um recurso linguístico t . ogino edr , japão 17 . 20 - 19 . 00 ( sala disponível até as 20 . 00 ) painel de discussão: distribuição e acesso a recursos linguísticos os participantes do painel são: khalid choukri , eduard hovy , judith klavans , yorick wilks , e antonio zampolli . 14 . 00 - 14 . 45 e 16 . 30 - 17 . 00 apresentações de pôsteres a apresentação dos pôsteres ocorrerá em 2 sessões, no final do almoço e durante o café da tarde . os pôsteres também estarão expostos durante o workshop . trator : telri research archive of computational tools and resources r . krishnamurthy university of birmingham web - surfing the lexicon d . cabrero , m . vilares , l . docampo , s . sotelo ramon pineiro research centre / universities of coruna and santiago exploring distributed mt o . streiter , a . schmidt - wigger , u . reuther , c . pease iai saarbruecken a proposal for an on - line lexical database p . cassidy micra , inc .  2) os recursos geralmente precisam ser instalados localmente para que possam ser usados (e, é claro, a forma exata como isso acontece, quais sistemas operacionais são suportados etc. variam de caso para caso). As conseqüências de 1) são que, embora os recursos compartilhem alguma estrutura em comum (os léxicos são organizados em torno de palavras, por exemplo), essa semelhança é desperdiçada quando se trata de usar um novo recurso (o desenvolvedor precisa aprender tudo de novo a cada vez) e que o trabalho que busca investigar ou explorar semelhanças entre os recursos (por exemplo Assim, por exemplo, se quisermos fazer uma avaliação de léxicos baseada em tarefas, medindo o desempenho relativo de um sistema de extração de informações com diferentes instanciações de recursos léxicos, poderemos acabar escrevendo código para traduzir vários recursos diferentes para sql ou sgml. A consequência de 2) é que não há como "experimentar antes de comprar": não há como examinar a adequação de um recurso de dados às suas necessidades antes de licenciá-lo. Da mesma forma, não há como um provedor de recursos expor o acesso limitado aos seus produtos para fins de publicidade ou obter receita por meio do fornecimento fragmentado de seções de um recurso. os proponentes discutirão um novo método de distribuição e acesso a recursos linguísticos que envolve o desenvolvimento de um modelo programático comum dos vários tipos de recursos, implementado em corba idl e/ou java, juntamente com um servidor distribuído para acesso não local. esse modelo está sendo projetado como parte do projeto gate (arquitetura geral para engenharia de texto: http: / / www. dcs . shef . ac . uk / research / groups / nlp / gate / ) e está sob o título provisório de um servidor creole ativo ( creole : coleção de objetos reutilizáveis para engenharia de linguagem . atualmente o creole suporta apenas objetos algorítmicos, mas será estendido a objetos de dados . ) Um modelo comum de recursos de dados de linguagem seria um conjunto de hierarquias de herança que formam uma floresta ou um conjunto de gráficos. No topo das hierarquias estariam abstrações muito gerais de recursos (por exemplo, léxicos são sobre palavras); nas folhas estariam itens de dados específicos de recursos individuais. o acesso programático estaria disponível em todos os níveis, permitindo que o desenvolvedor selecionasse um nível apropriado de semelhança para cada aplicativo. Observe que, embora um elemento interessante do trabalho possa ser o fornecimento de algoritmos para mesclar dinamicamente recursos comuns, o que estamos sugerindo inicialmente não é desenvolver nada substancialmente novo, mas simplesmente melhorar o acesso aos recursos existentes. É claro que a produção de um modelo comum que expresse totalmente todas as sutilezas de todos os recursos seria um grande empreendimento, mas acreditamos que isso pode ser feito de forma incremental, com resultados úteis em cada estágio. As primeiras versões deixarão de decompor a estrutura de objetos dos recursos em um nível razoavelmente alto, deixando o desenvolvedor lidar com as estruturas de dados nativas dos recursos nas folhas da floresta. ainda deve haver um benefício substancial no acesso uniforme a estruturas de nível superior. comitê de programa - - - - - - - - - - - - - - - - - - - yorick wilks hamish cunningham wim peters remi zajac roberta catizone paola velardi maria teresa pazienza roberto basili bran boguraev sergei nirenburg james pustejowsky ralph grishman christiane fellbaum
 Os contextos nos quais as línguas minoritárias se desenvolvem podem ser descritos a partir de diferentes pontos de vista ao longo de um continuum entre dois polos opostos. Em uma extremidade do continuum estão as tentativas de alcançar estabilidade e homogeneidade, que geralmente são articuladas por meio de projetos que visam ao planejamento e à normalização das línguas minoritárias para apresentar esses códigos como tendo status igual ao das línguas majoritárias adjacentes. Na outra extremidade do continuum, encontramos a desestabilização e a heterogeneidade observáveis nos pontos de contato e sobreposição entre os idiomas minoritários e majoritários e, muitas vezes, levando a formas híbridas que desafiam as noções tradicionais de código linguístico. Esses dois polos envolvem uma variedade de atores e agentes de status social e institucional diferentes, todos exercendo graus variados de influência sobre a situação linguística em questão. o congresso abordará três áreas temáticas que destacam toda a gama desse continuum. área temática um: padronização de idiomas minoritários área temática dois: idiomas minoritários e majoritários: coexistência, relações e sobreposição. área temática três: línguas minoritárias na escola * * * * * * * * * * eventos do congresso * * * * * * * * * * * palestrantes principais florian coulmas (tokyo) para o tema 1; bernard poche (grenoble) e ben rampton (londres) para o tema 2; mehandra verma (york) para o tema 3. * * * * * * sessões o desenvolvimento temático de cada dia será fornecido por palestrantes que relatam dados e pesquisas de inúmeras e diversas situações linguísticas em todo o mundo. títulos das contribuições e . agurtzane ( eusal herriko unibertsitatea ) , compensatory linguistic strategies in the gradual death process of a minority language : evidence from some dying dialects of basque m . auzanneau ( paris 5 ) , pluralit et dynamiques socio-culturelles et linguistiques saint - louis du sngal r . bernardi ( spell urtiyei ) , spell - standardisierungsprojekt der ladinischen idiome in den dolomiten d . bradley ( la trobe ) , standardisation of transnational minority languages in asia : lisu and lahu r . cathomas ( fribourg ) , spracherhaltung und immersion ? r . coray ( fribourg ) , " sprachliche minderheiten " - eine sozialhistorische analyse eines grundbegriffs der schweizerischen sprachenpolitik h . correia ( paris 5 ) , regards croiss sur une varit migrante : le portugais s . dal negro ( bergamo ) , il ruolo dell ' italiano in alcuni sviluppi della morfosintassi walser j . - f . de pietro , c . de goumons , d . jeannot , c . perregaux , a . - m . broi ( irdp neuchtel ) , des activits d ' veil au langage et d ' ouverture aux langues l ' cole : vers une prise en compte des langues minoritaires s . dingwall , h . murray ( zrich ) , the future of english in switzerland : a majority / minority problem ? a . duchne , f . rosenbaum ( neuchtel ) , la consultation logopdique comme espace de rencontre des langues minoritaires et majoritaires e . m . eckkrammer ( salzburg ) , the standardization of papiamentu : new trends , problems and perspectives l . elle ( bautzen ) , mehrsprachige kommunikation aus der sicht einer kleinsprachen sorbisch im alltag der lausitz r . franceschini ( basel ) , la creativit dei margini linguistici di una citt : quali competenze di lingue minoritarie presso gli ' indigeni ' ? g . fuchs ( bern ) , " . . . un pas vers la remise en cause du statut linguistique de notre commune " . reaktionen auf die einfhrung von projekten mit zweisprachingen unterricht ab kindergarten - und grundschulstufe j . fnfschilling , l . mondada , k . mller ( basel ) , les processus de majorisation / minorisation dans des interactions scientifiques plurilingues j . - j . furer ( roveredo ) effets de la langue d ' enseignement sur la diffusion et l ' ancrage du romanche dans son aire traditionnelle r . furness , j . suls ( barcelona ) , the occitan language on both sides of the franco - spanisch border : problems in aranese occitan language codification m . heller , n . labrie , c . quell , s . roy ( toronto ) , prise de parole : la mondialisation et la transformation des discours identitaires chez une minorit linguistique c . m . kieffer ( paris ) , die arabische minderheitssprache in baktrien ( nord - afghanistan ) c . leralu ( argizabal ) , attitudes envers le basque dans le pays basque franais m . maquillo larruy ( poitiers ) , les choix linguistiques de la minorit lusophone en andorre m . matthey ( neuchtel ) , le code-switching rig en norme ? : a propos de l ' europanto h . - p . meier - dallach ( zrich ) , kleinsprachen in der touristischen marketing landschaft j . mills ( luton ) , cornish lexicography in the twentieth century : standardisation and divergence c . d . pusch ( freiburg ) , die standardisierung des aranesischen - zur komplexitt der sprachplanung in einer romanischen kleinsprache , dargestellt an der verschriftungspraxis c . riatsch ( bern ) , literarische reaktionen auf puristischen normdruck im bndnerromanischen s . m . shannon ( denver ) , changing status of irish as experienced through the all - irish schools movement : implications for minority / majority language bilingualism g . vermes , e . huet ( paris 8 ) , problmes de comptences mtalinguistiques en langue minorise et difficults d ' apprentissage de la lecture en langue dominante * * * * * atividades do lia rumantscha e outros projetos da região de graubnden, na suíça o lia rumantscha organizará uma visita ao seu instituto, onde apresentará seus atuais projetos de pesquisa teórica e prática sobre idiomas e educação em graubnden . * atividades da associação suíça de linguística aplicada ( vals / asla ) durante o congresso, a associação realizará sua reunião geral anual. os grupos de interesses especiais ( sigs ) da vals / asla organizarão sessões paralelas com foco em seus próprios tópicos: sig ensino de idiomas para fins acadêmicos: anton lachner ( anton . lachner @ aal . unibe . ch - http : / / www . aal . unibe . ch / vals ) ; sig fachsprachenforschung : jrg niederhauser ( juerg . niederhauser @ germ . unibe . ch ) ; sig lehrwerkautoren : francesca roncoroni ( francesca . roncoroni @ aal . unibe . ch ) . * * * * * * um relatório da comissão federal sobre o aprendizado e ensino de idiomas na suíça esta comissão foi criada para investigar o aprendizado e ensino de idiomas na suíça e fazer recomendações específicas para o futuro às autoridades educacionais cantonais . durante o congresso a comissão apresentará seu relatório final . ( veja : http : / / www . romsem . unibas . ch / sprachenkonzept / ) * * * * * * * * atividades da fondazione lingue e culture essa fundação apresentará seu manifesto sobre idiomas e culturas na suíça multilíngue e multicultural .  + 41 / 81 / 252 . 18 . 18 , fax . + 41 / 81 / 252 . 90 . 76 . * * * * * * inscrição : estudantes : 70 . - ; membros da vals / asla : 110 . - ; não-membros : 130 . - jantar na terça-feira à noite: 50 . - . favor pagar usando o boleto anexo (dentro da Suíça) ou por transferência bancária para a conta corrente do vals / asla: conta postal nº 45-311 - 4 . * programa definitivo o programa definitivo será enviado a todos os inscritos até meados de junho. ele conterá resumos de todas as contribuições, bem como uma descrição detalhada de todos os outros eventos do congresso. * para obter mais informações, entre em contato com: lorenza mondada, romanisches seminar, stapfelberg 7 / 9, ch 4051 basel. fax: + 41 / 61 / 267 . 12 .  [ ] estudante ( 70 . - chfr . ) [ ] membro do vals / asla ( 110 . - chfr ) [ ] não membro ( 130 . - chfr ) [ ] participarei do jantar na terça-feira à noite ( 50 . - chfr ) total a pagar ao vals / asla : . . . . . . . . . . . . conta dos correios nº 45-311 - 4 .
quanto tempo leva para isso sair na lista? ? ? ? ? ? cilca vii septimo congreso internacional de literatura centroamericana in nicaragua march 17 - 19 , 1999 special call for papers embora esta conferência seja voltada principalmente para a literatura centro-americana, estamos fazendo uma chamada especial para linguistas para pesquisas sobre a linguística centro-americana. tivemos bastante sucesso com nossas sessões especiais de linguística na conferência de 1995. envie resumos (uma página) e propostas para sessões especiais até 16 de novembro de 1998 para: alberto rey department of modern languages & literatures howard university washington, d. c. 20059 escritório: (202) 806 - 4926 fax: (202) 806 - 4514 você também pode enviar os resumos por e-mail para: arey @ fac . howard . edu alberto rey , ph. d . arey @ fac . howard . edu / alrey @ erols . com professor associado do departamento de línguas e literaturas modernas da howard university escritório: ( 202 ) 806-4952 / 6758 washington , dc 20059 fax: ( 202 ) 806-4514
carteira de motorista internacional precisa de uma nova carteira de motorista? muitos pontos ou outros problemas? quer uma carteira que nunca poderá ser suspensa ou revogada? quer uma identificação para boates ou check-in em hotéis? evite multas e educação obrigatória para motoristas. proteja sua privacidade e oculte sua identidade. as nações unidas lhe deram o privilégio de dirigir livremente em todo o mundo! (convenção sobre tráfego rodoviário internacional de 19 de setembro de 1949 e decisão do tribunal mundial, Haia, Holanda, 21 de janeiro de 1958) aproveite seus direitos. solicite uma carteira de motorista internacional válida que nunca poderá ser suspensa ou revogada. confidencialidade garantida. ligue agora! ! ! 1-937 - 586-9313
ganhe uma viagem gratuita para Antígua apenas visitando nosso site http : / / www. kingscasino . com o maior cassino e centro de entretenimento nº 1 de Antígua agora oferece jogos de azar on-line. aberto há mais de 10 anos, com mais de 3 milhões de visitantes. o king 's casino é um cassino de verdade; não está apenas no ciberespaço. localizado no centro de Antígua, onde os navios de cruzeiro atracam. portanto, da próxima vez que estiver em Antígua, visite-nos pessoalmente durante o seu cruzeiro ou no seu hotel. ou agora on-line, clique aqui em http : / / www. kingscasino . com com os melhores gráficos e a maior diversão para jogar. para ser removido do recebimento de mais informações, clique aqui mailto : remove @ kingscasino . com
isso não é spam; você está recebendo esta mensagem porque é membro de uma lista de e-mails seguros.  envie seu site para até 600 mecanismos de pesquisa e diretórios diferentes. envio garantido para os principais mecanismos de pesquisa, incluindo: alta vista aol netfind excite hotbot infoseek lycos , magellan northernlight planet search web crawler yahoo ! netscape snap . com economize tempo e problemas e promova seu site usando o submit600 hoje mesmo! ! Existem mais de 40 milhões de sites e 400 milhões de páginas da Web, com mais sendo adicionadas todos os dias. Portanto, hoje é mais desafiador do que nunca que seu site seja facilmente encontrado. Se quiser que seu site seja encontrado, clique aqui. Se tiver problemas para acessar nosso URL, envie-nos um e-mail solicitando informações sobre o submit600, clique aqui.
um workshop organizado conjuntamente pela rede europeia de excelência em linguagem e fala elsnet e pelo projeto cec language engineering-4, a ser realizado na quarta-feira, 27 de maio, das 9h às 13h, na primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de linguagem, em granada, na espanha. Quando confrontados com uma escolha, os desenvolvedores e usuários preferem pedir a opinião de especialistas locais, pois qualquer outra forma de processamento é irrealista ou muito cara. O projeto le4 também tem o objetivo de fornecer aos desenvolvedores uma estratégia genérica e a definição dos principais componentes necessários para implementar um esquema de avaliação quantitativa semiautomática black-box. palestrantes de destaque da área serão convidados a apresentar trabalhos que abordem a motivação, as vantagens e também os problemas relacionados à implementação desse esquema de avaliação em escala internacional. os tópicos incluem, por exemplo, a natureza multilíngue da avaliação, as lições do passado (na Europa e nos EUA) e a necessidade de recursos linguísticos. Durante o workshop, os participantes terão ampla oportunidade de reagir à apresentação do projeto else e às palestras dos palestrantes convidados. Além disso, os participantes terão a oportunidade de fazer breves declarações de posicionamento. O workshop é muito oportuno, pois ocorre quando o 5º programa-quadro da CE está tomando forma. está claro que a disponibilidade de uma infraestrutura de avaliação europeia pode ser um fator importante para as atividades de P&D na Europa e que ela só poderá ser bem-sucedida se for organizada e implementada em escala europeia. comitê de programa o workshop será coorganizado pela elsnet e pela else. o comitê do programa será composto pelos participantes do projeto else le : niels ole bernsen jean - pierre chanod khalid choukri robert gaizauskas steven krauwer isabelle de lamberterie joseph mariani klaus netter patrick paroubek martin rajman antonio zampolli contato steven krauwer trans 10 , 3512 jk utrecht , the netherlands telefone : + 31 30 253 6050 fax : + 31 30 253 6000 e-mail: steven . krauwer @ let . ruu . nl inscrição a taxa de inscrição para o workshop será de: 10.000 pesetas para aqueles que não participarem do lrec 5.000 pesetas para aqueles que participarem do lrec essas taxas incluirão um coffee break e os anais do workshop . a participação no workshop será limitada pelo local do evento . as solicitações de participação serão processadas por ordem de chegada . informações sobre a conferência informações gerais sobre a conferência podem ser encontradas em: http : / / www . icp . inpg . fr / elra / conflre . html dúvidas específicas sobre a conferência devem ser encaminhadas para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto . de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain tel : + 34 58 24 41 00 fax : + 34 58 24 41 04 e-mail : reli98 @ goliat . ugr . es
euralex ' 98 - associação europeia de lexicografia - 8º congresso internacional universidade de liege (bélgica), 4 a 8 de agosto de 1998. site : http : / / engdep1 . philo . ulg . ac . be / euralex . htm informações : amichiels @ ulg . ac . be exposição de livros : entre em contato com v . doppagne @ ulg . ac .  palestras principais: ( a ) marie - hlne corrard ( xerox research centre europe , grenoble , formerly oxford university press ) : " traduire avec un dictionnaire , traduire pour un dictionnaire " ( b ) anthony p . cowie ( university of leeds ) : " a . s . hornby : a centenary tribute " ( c ) gregory grefenstette ( xerox research centre europe , grenoble ) : " o futuro da linguística e dos lexicógrafos: haverá lexicógrafos no ano 3000? "ainda é possível inscrever-se em um dos dois tutoriais pré-euralex que serão organizados no dia 4 de agosto de 1998 (consulte a segunda circular para obter detalhes e taxas): ( 1 ) criando um dicionário bilíngue tutores: michela clari & jeremy butterfield (harpercollins publishers) ( 2 ) preparando uma base de dados terminológica tutor: alain reichling (serviço de tradução da comissão europeia) todas as informações relevantes (lista de trabalhos das sessões paralelas, primeira e segunda circulares, formulários de inscrição e taxas, telefone, fax e endereços de e-mail ...) podem ser encontradas no site da euralex. ) podem ser encontradas no site do congresso euralex ' 98: http : / / engdep1 . philo . ulg . ac . be / euralex . htm por motivos práticos, os organizadores locais pedem às pessoas que pretendem participar do congresso que se inscrevam o mais rápido possível, caso ainda não o tenham feito. em nome do comitê do programa, thierry fontenelle
chamada final para trabalhos a edição especial da revista machine translation sobre resolução de anáforas na tradução automática editor convidado: ruslan mitkov (universidade de wolverhampton) a interpretação de anáforas é crucial para a operação bem-sucedida de um sistema de tradução automática. Infelizmente, a maioria dos sistemas de tradução automática desenvolvidos nos anos 70 e 80 não abordou adequadamente os problemas de identificação dos antecedentes das anáforas no idioma de origem e de produção dos "equivalentes" anafóricos no idioma de destino. Como consequência, apenas um número limitado de sistemas de tradução automática foi bem-sucedido na tradução de discursos, em vez de sentenças isoladas. Uma razão para essa situação é que, além de a resolução de anáforas ser uma tarefa muito complicada, a tradução acrescenta uma dimensão adicional ao problema, pois a referência a uma entidade discursiva codificada por uma anáfora no idioma de origem pelo falante (ou escritor) não só precisa ser identificada pelo ouvinte (tradutor ou sistema de tradução), mas também recodificada em uma expressão coreferencial em um idioma diferente. Nos anos 90, houve uma intensificação dos esforços de pesquisa na resolução de anáforas na tradução automática. Isso pode ser visto no número crescente de projetos relacionados que relataram novos resultados promissores (por exemplo, wada 1990; leass & schwall 1991; nakaiwa & ikehara 1992; chen 1992; saggion & carvalho 1994; preuss et al. 1994; nakaiwa et al. 1994; nakaiwa et al. 1995; nakaiwa & ikehara 1995; mitkov et al. 1995; mitkov et al. 1997; geldbach 1997). No entanto, ainda sentimos que é necessário um trabalho adicional para destacar e explorar melhor as especificidades do problema em ambientes operacionais de tradução automática, incluindo tradução automática totalmente automática e tradução assistida por máquina. estamos convidando artigos de pesquisa originais e de alta qualidade que descrevam os recentes avanços na resolução de anáforas na tradução automática. os tópicos a serem abordados incluem (mas não se limitam a) - componentes operacionais de resolução de anáforas na tradução automática - resolução de pronomes nulos em ambientes de tradução automática - transferência lexical de anáforas entre idiomas - até que ponto as últimas tendências de abordagens robustas e orientadas por corpus e com pouco conhecimento na resolução de anáforas foram utilizadas na tradução automática? - quais são os fatores contribuintes/estratégias de resolução mais escalonáveis na tradução automática? - o que torna a resolução de anáforas uma tarefa mais complexa na tradução automática? - os artigos devem ser enviados diretamente para os editores, por e-mail para ellen . klink @ wkap . nl, com o cabeçalho do assunto "submission to coat anaphora special issue", ou em cópia impressa para machine translation editorial office kluwer academic publishers p. o. box 990 3300 az dordrecht the netherlands ou machine translation editorial office kluwer academic publishers p. o. box 230 accord , ma 02, ou para o escritório editorial de tradução automática kluwer academic publishers p. o . box 230 accord , ma 02018-023 u . s . a . o prazo de submissão é 15 de maio de 1998 . a revista é digitada em latex, portanto, o meio preferido para a submissão de artigos em formato eletrônico é o latex source (usando o arquivo de estilo da kluwer) ou postscript gzipado . para obter mais detalhes, consulte as páginas da revista na web: home page : http : / / kapis . www . wkap . nl / journalhome . htm / 0922-6567 instruções para autores : http : / / kapis . www . wkap . nl / kaphtml . htm / ifa0922-6567 arquivos de estilo latex : http : / Se o artigo for enviado em papel, serão necessárias quatro cópias. O tamanho dos artigos deve ser de aproximadamente 10 a 20 páginas se for usado o arquivo de estilo da kluwer (cerca de 20 mil palavras). Solicita-se também que os autores enviem uma cópia de um resumo de no máximo 200 palavras para o editor convidado r . mitkov @ wlv . ac . uk ou em cópia impressa para ruslan mitkov , school of languages and european studies , university of wolverhampton , stafford st . editor convidado: ruslan mitkov school of languages and european studies university of wolverhampton stafford st . wolverhampton wv1 1sb telefone ( 44-1902 ) 322471 fax ( 44-1902 ) 322739 e-mail r . mitkov @ wlv . ac . uk conselho editorial convidado : breck baldwin ( university of pennsylvania , philadelphia ) david carter ( sri international , cambridge ) guenter goerz ( university of nuernberg / erlangen ) lynette hirschman ( mitre , mclean ) richard kittredge ( university of montreal ) susan luperfoy ( mitre , mclean ) tony mcenery ( lancaster university ) ruslan mitkov ( university of wolverhampton ) frederique segond ( ranx xerox , grenoble ) harold somers ( umist , manchester ) keh - yih su ( national tsing hua university , taiwan ) yorick wilks ( university of sheffield )
o que você fez com seus sonhos? como membro de nossa equipe, você pode ganhar uma renda de 6 dígitos e viajar por centavos de dólar enquanto trabalha em casa. faça de sua vocação ... ... suas férias! ! ! ! ! $ 100.000 + renda no primeiro ano * ganhe $ 2.000 - $ 5.000 por semana - - começando em 1 - 4 semanas! * 78% de lucro pago diariamente * sem vendas * trabalhe em casa, sem despesas gerais ou funcionários * treinamento e suporte de alta tecnologia * não é um negócio de marketing multinível, é 100 vezes mais lucrativo * setor de viagens de vários trilhões de dólares a parte mais incrível do nosso negócio é que todos os meus clientes me ligam! Não se trata de um hobby! Para mais informações, entre em contato somente com o número abaixo, sem compromisso! Mensagem gratuita 24 horas por dia! 1-800 - 345-9688 ramal 2058
understanding syntax tallerman , maggie ( university of durham , uk ) ; understanding syntax ; published september 1998 c . 192pp pb 0 340 60377 1 c . 12 . 99 / us $ 19 . 95 hb 0 340 70000 9 c . 35 . 00 / us $ 60 . 00 arnold publishing (a edição americana é co-publicada com a oup) fornece uma introdução completa às principais categorias e construções associadas à estrutura da sentença - o componente sintático da gramática da linguagem humana. sem pressupor nenhum conhecimento prévio de lingüística, o livro discute e ilustra todos os principais termos e conceitos. conteúdo: o que é sintaxe? / as palavras pertencem a diferentes classes / olhando dentro das sentenças / palavras e frases principais / como identificamos os constituintes? / relação dentro da cláusula / processos sintáticos . público-alvo : estudantes de graduação em linguística tel: + 44 ( 0 ) 171 873 6355 fax : + 44 ( 0 ) 171 873 6325 e - mail : milly . neate @ hodder . co . uk
transformações: tecnologia, línguas estrangeiras e ensino de graduação o consórcio para ensino e aprendizagem de línguas e a seção de línguas e literaturas estrangeiras do instituto de tecnologia de massachusetts têm o prazer de anunciar uma conferência nacional, de 23 a 25 de outubro de 1998. destinada a professores de línguas estrangeiras, administradores, diretores de computação de humanidades e diretores de laboratórios de idiomas, essa conferência examinará as transformações da sala de aula de línguas estrangeiras, o papel do professor, a missão institucional, o currículo e a infraestrutura à luz dos desenvolvimentos da tecnologia de computadores multimídia. a conferência não será uma ocasião para demonstração de hardware e software. em vez disso, ela busca levantar novas questões sobre mudanças fundamentais pelas quais todos os programas de línguas estrangeiras e todas as instituições estão passando atualmente. entre os palestrantes estarão jacqueline brown (princeton university), gilberte furstenberg (massachusetts institute of technology), henry jenkins (massachusetts institute of technology), william a. johnson (bucknell university), yoko koike (haverford college), claire kramsch (university of california at berkeley), karen landahl (university of chicago), james s. noblitt (university of north carolina at chapel hill), slava paperno (cornell university) e thomas thornton (massachusetts institute of technology). a conferência será realizada no massachusetts institute of technology, cambridge, massachusetts, com início na tarde de sexta-feira, 23 de outubro de 1998, e término no meio do dia de domingo, 25 de outubro de 1998. o formulário de inscrição está disponível para download em adobe acrobat. pdf, 49k. em: http: / / web . mit . edu / fll / www / conf98 /
historical linguistics anna giacalone ramat and paolo ramat , eds . the indo-european languages desde 1937 não aparecia uma obra de referência clássica para o indo-europeu. esta nova obra, no entanto, vem preencher uma grande lacuna neste campo em rápida mudança, fazendo uso total das recentes conquistas na teoria linguística. útil tanto como uma pesquisa introdutória quanto como uma referência para estudantes avançados e acadêmicos, o volume fornece uma visão das variações na forma como o indo-europeu é estudado, ao mesmo tempo em que apresenta uma visão geral unificada do indo-europeu. a única obra disponível que combina a compreensão histórica do indo-europeu com uma pesquisa de seus vários subgrupos, este volume será útil para uma ampla gama de leitores, incluindo estudantes de linguística histórica e filologia comparativa, estudantes de línguas modernas interessados no histórico das línguas que estão estudando e qualquer pessoa interessada nos processos de mudança e evolução das línguas . routledge language family descriptions routledge : 1998 : 552 pp cl : 0 415 06449 x : # c0977 : $ 160 . 00 : 95 . 00 para obter mais informações sobre esses e outros títulos, entre em contato com: routledge london * new york na américa do norte : www . routledge-ny . com em outros lugares : www . routledge . com
 s . a . ( http : / / www . ucy . ac . cy / ucy / cs / sac99 . html ) sac ' 99 : ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ Nos últimos treze anos, o acm symposium on applied computing ( sac ) tornou-se o principal fórum para cientistas da computação aplicada e desenvolvedores de aplicativos de todo o mundo interagirem e apresentarem seus trabalhos. o sac ' 99 é patrocinado pelos grupos de interesse especial sigada, sigapp, sigbio e sigcue da acm. os autores são convidados a contribuir com artigos originais em todas as áreas da computação experimental e do desenvolvimento de aplicativos para as sessões técnicas. haverá várias trilhas especiais sobre questões como linguagens de programação, computação paralela e distribuída, computação móvel e científica, internet e www, etc.  O termo "coordenação" aqui é usado em um sentido bastante amplo, abrangendo modelos e linguagens tradicionais (por exemplo, aqueles baseados no espaço de dados compartilhado e nas metáforas cham), mas também outros formalismos relacionados, como estruturas de descrição de configuração e arquitetura, abstrações e linguagens de modelagem de sistemas, esqueletos de programação, etc. Essa trilha sobre coordenação é realizada pela segunda vez como parte dos eventos da acm sac. O cfp para a trilha da acm sac 98 atraiu 33 submissões de 18 países; 8 dessas submissões foram aceitas como artigos regulares e outras 4 como artigos curtos: * Novos modelos, linguagens, técnicas de programação e implementação. * Relacionamento com outros modelos computacionais, como programação orientada a objetos, declarativa (funcional, lógica, restrição) ou extensões desses modelos com recursos de coordenação. * Aplicações (especialmente quando o setor está envolvido). * Aspectos teóricos (semântica, raciocínio, verificação). * Arquiteturas de software e técnicas de engenharia de software. * Plataformas de middleware (por exemplo, corba). * todos os aspectos relacionados à modelagem de sistemas de informação (groupware, internet e web, gerenciamento de fluxo de trabalho, cscw). presidente do programa de trilhas: ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ george a. papadopoulos department of computer science university of cyprus 75 kallipoleos str. , p . o . b . 537 cy-1678 , nicosia , cyprus e - mail : george @ cs . ucy . ac . cy tel : + 357 2 338705 / 06 , fax :  Os artigos aceitos em todas as categorias serão publicados nos anais da acm sac 99. Haverá também uma edição especial da revista de linguagens de programação chapman & hall ( http : / / www . chapmanhall . com / jp / default . html ) com versões expandidas de artigos selecionados daqueles que serão aceitos para essa trilha especial como artigos regulares: * envie seis (6) cópias dos manuscritos originais para o presidente do programa da trilha de modelos, linguagens e aplicações de coordenação da sac 99 (endereço mostrado acima). como alternativa, envie seu artigo eletronicamente em formato postscript compactado e codificado; isso é altamente recomendado. envios por fax não serão aceitos. * O nome e o endereço do(s) autor(es) não devem aparecer no corpo do artigo, e a autorreferência deve ser feita na terceira pessoa. * O corpo do trabalho não deve exceder 5.000 palavras (aproximadamente 15 páginas, em espaço duplo). * Uma folha de rosto separada (no caso de submissão eletrônica, ela deve ser enviada separadamente do artigo principal) deve mostrar o título do artigo, o nome e a afiliação do(s) autor(es) e o endereço (incluindo e-mail, telefone e fax) para o qual a correspondência deve ser enviada. * Todas as submissões devem ser recebidas até 17 de agosto de 1998. Qualquer pessoa que deseje revisar os trabalhos para esta faixa especial deve entrar em contato com o presidente do programa da faixa no endereço indicado acima. datas importantes: ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ * 17 de agosto de 1998: envio de trabalhos . * 15 de outubro de 1998: notificação do autor. * 1º de dezembro de 1998: cópia pronta para a câmera.
anúncio final e corrigido da conferência a sílaba: tipologia e teoria a ser realizada em tuebingen, alemanha 30 de junho de 1998 a 2 de julho de 1998 segunda-feira, 29 de junho de 1998 18 . 00-20 . 00 boas-vindas e registro informal (hotel am schloss) terça-feira, 30 de junho de 1998 (schloss hohentuebingen, fuerstenzimmer) 9 . 30 - 9 . 45 comentários de abertura 9 . 45 - 10 . 45 stuart davis , universidade de indiana , bloomington a controvérsia sobre geminados e peso da sílaba . 11 . 00 - 12 . 00 haruo kubozono , universidade de kobe peso da sílaba e assimetrias em uma língua mora . 1 . 30 - 2 . 30 frida morelli , university of maryland , college park a assimetria onset / coda em clusters obstruintes . 2 . 45 - 3 . 45 junko ito e armin mester , uc , santa cruz e universidade de tuebingen issues in german syllabification . 4 . 00 - 5 . 00 steven mccartney , universidade de helsinki e universidade do texas , austin opacidade em finlandês e um relato das `` exceções '' . 5 . 15 - 6 . 15 paul kiparsky , stanford university sílabas e moras em árabe . quarta-feira, 1o de julho de 1998 9 . 30 - 10 . 30 ruben van de vijver , tuebingen university civ - lengthening and the syllable contact law 10 . 45 - 11 . 45 joao costa e m . joao freitas , universidade de lisboa v e cv como sílabas não marcadas : evidências da aquisição do português . 1 . 30 - 2 . 30 antony dubach green , zentrum fr sprachwissenschaft , berlim consoantes extra-silábicas em posição de onset . 2 . 45 - 3 . 45 caroline wiltshire , university of florida , gainesville beyond codas : word and phrase final alignment . 4 . 00 - 5 . 00 john mccarthy , university of massachusetts , amherst prosodic theory and prosodic templates . party quinta-feira , 2 de julho de 1998 ( max - plank - haus , spemannstr . 26 ) 9 . 30 - 10 . 30 harry van der hulst , leiden university estrutura de sílabas e estrutura segmentar são uma coisa só . 10 . 45 - 11 . 45 marc van oostendorp , leiden university fricativas e desvozeamento final em frísio e holandês . 1 . 30 - 2 . 30 richard wiese , universidade de marburg formas de raiz como restrições de sílaba . 2 . 45 - 3 . 45 draga zec , cornell university , ithaca prosodic weight . para mais informações, consulte nosso site: http : / / coletrane . sfs . nphil . uni-tuebingen . de / lehrstuhl / ruben / conference . html mail to author or ruben-van-de-vijver @ uni-tuebingen .  + 7071-550 520 wilhelmstr . 113 caroline . fery @ uni-tuebingen . de 72074 tuebingen alemanha * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
a associação de estudantes de linguística de irvine tem o prazer de anunciar a publicação das duas seguintes dissertações da uci em linguística . feature attraction and category movement brian k. agbayani university of california , irvine , 1998 esta dissertação apresenta uma nova teoria do movimento na gramática gerativa dentro da estrutura do programa minimalista ( chomsky 1993 , 1994 , 1995 ) . o aspecto mais importante da nova teoria é que ela se afasta da visão padrão do movimento a como uma operação unitária . a dissertação tem três objetivos principais . O primeiro objetivo é simplificar a teoria da verificação de características de tal forma que uma única configuração estrutural (a saber, a estrutura de cabeça-adjunção) seja válida para a verificação de características tanto na sintaxe aberta quanto na secreta. O segundo objetivo é apresentar evidências para a hipótese do movimento dividido, de acordo com a qual um conjunto de características formais e sua categoria associada se movem para posições estruturais separadas na sintaxe. A alegação é que a ug disponibiliza tanto a atração quanto o movimento na forma de atração e movimento de categoria, respectivamente. A primeira satisfaz o requisito formal de verificação de características e a segunda produz o efeito de "deslocamento" fonológico do movimento explícito. O terceiro objetivo é explorar as consequências para a caracterização adequada da localidade na sintaxe. A abordagem do movimento dividido abre uma nova maneira de explicar os efeitos tradicionais de subjacência e condição no domínio de extração (huang 1982a) que não se enquadram na teoria attract f de Chomsky (1995). Argumenta-se que attract f e category movement estão sujeitos a diferentes tipos de condições econômicas e que os efeitos tradicionais de subjacência e condição no domínio de extração não devem ser considerados de forma unificada, ao contrário da abordagem das barreiras (chomsky 1986a). A teoria também deriva uma série de propriedades anteriormente misteriosas relacionadas à variação interlinguística na extrabilidade das ilhas, à força relativa dos efeitos das ilhas e à natureza do movimento cíclico sucessivo. Esta dissertação apresenta uma nova abordagem para o movimento na sintaxe que supera as deficiências conceituais e empíricas da abordagem tradicional, ao mesmo tempo em que obtém novos insights sobre fenômenos e propriedades anteriormente misteriosos das línguas naturais.  Proponho que os recursos semânticos são invariantes entre os idiomas; somente os recursos que podem desempenhar um papel na derivação de n para o nível de interface pf, incluindo recursos fonéticos, recursos categoriais e recursos de afixos, estão sujeitos à variação paramétrica, o que é chamado de "hipótese de parametrização evidente" (oph). Argumenta-se que o local em que os recursos de afixos estão associados a uma palavra está sujeito à variação paramétrica. O movimento é determinado em grande parte pela morfologia: o movimento no componente explícito pode ser sinalizado por uma morfologia "empobrecida"; o movimento de elementos morfologicamente "ricos" ocorre no componente fonológico. Com essa abordagem, é possível explicar várias diferenças sintáticas entre o chinês (cantonês e mandarim), o inglês, o francês, o japonês, o navajo e o hebraico. Com base na ideia de parametrização dos recursos de afixo, afirmo que t tem um recurso de afixo [ - v ] no inglês. esse recurso de afixo não existe no chinês. consequentemente, não há movimento de v - para - t no chinês e v sai de vp no inglês. Várias diferenças aparentemente díspares entre essas duas línguas, incluindo as frases pós-verbais sem ênfase, a distribuição dos elementos de foco, o binominal each, a construção de focalização 'sov', a ambiguidade escópica dos quantificadores, a definição das frases numéricas pré-verbais, o gapping e o deslocamento pesado do np, recebem uma explicação unificada. Os dados apresentados como evidência para a alegação de que as características categoriais estão sujeitas à variação paramétrica baseiam-se principalmente em orações pequenas em chinês, inglês e japonês. Argumenta-se que as orações pequenas chinesas são nuas, as orações pequenas inglesas são "não tão nuas" e o japonês permite ambos os tipos de orações pequenas. As principais diferenças tipológicas entre esses idiomas com relação à estrutura das orações pequenas são derivadas de um parâmetro relacionado à combinação de características categoriais de substantivos e adjetivos: > uci dissertations in linguistics griffith , teresa a . 1996 projecting transitivity and agreement ikawa , hajime 1996 overt movement as a reflex of morphology ishii , toru 1997 an asymmetry in the composition of phrase structure and its consequences li , xiaoguang 1997 deriving distributivity in mandarin chinese takano , yuji 1996 movement and parametric variation in syntax zoerner , cyril edward 1995 coordination : the syntax of &p us $ 14 each , plus shipping and handling > uci working papers in linguistics , volume 3 ( 1997 ) . editado por luther > chen - sheng liu e kazue takeda os artigos que aparecem no terceiro volume são: brian agbayani : category raising , adjunction , and minimality lisa lai - shen cheng : " partial " wh - movement naoki fukui : attract and the a - over - a principle toru ishii : the " crossing " constraint and the minimal link condition luther chen - sheng liu : light verb and accusative - ing gerund in taiwanese yuji takano : scrambling and partial object shift kazue takeda : a note on locality of category movement and feature movement sze - wing tang : the parametric approach to the resultative construction in chinese and english miyoko yashui : identification of ellipses and other empty categories us $ 14 , plus shipping and handling > uci working papers in linguistics , volume 2 : proceedings of the south > western optimality theory workshop ( swot ii ) . editado por brian agbayani > e naomi harada us $ 12 , mais despesas de envio e manuseio > uci working papers in linguistics , volume 1 . edited by brian agbayani , > kazue takeda and sze - wing tang us $ 12 , plus shipping and handling shipping and handling ( per item ) domestic : $ 4 ; canada : $ 6 ; mexico : $ 7 ( airmail ) , $ 5 ( surface ) ; elsewhere : $ 12 ( airmail ) , $ 7 ( surface ) * international shipping and handling rates are subject to the numbers of items ordered and location . please contact < ilsa @ orion . oac . uci . edu > in ordering more than one item from abroad . é necessário pagamento antecipado. faça cheques ou ordens de pagamento em nome de "ilsa-asuci". não aceitamos pagamento com cartão de crédito. o pagamento deve ser feito em dinheiro americano, sacado em um banco americano. aguarde de 4 a 6 semanas para a entrega. envie o formulário de pedido e o pagamento para: irvine linguistics students association , school of social sciences , university of california , irvine , irvine , ca 92697 , u . s . a . envie as perguntas para ilsa @ orion . oac . uci . edu formulário de pedido informações do cliente nome: endereço: cidade, província / estado: país, código postal: número de telefone: e-mail: quantidade do item preço por item total uciwpl - 2 $ 12 $ uciwpl - 1 $ 12 $ uciwpl - 3 $ 14 $ agbayani $ 14 $ griffith $ 14 $ ikawa $ 14 $ ishii $ 14 $ li $ 14 $ takano $ 14 $ tang $ 14 $ zoerner $ 14 $ frete : $ total : $ para obter mais informações sobre os documentos de trabalho da uci em linguística e as dissertações da uci em linguística, entre em contato com < ilsa @ orion . oac . uci . edu > ou consulte a página inicial do ilsa < http : / / www . socsci . uci . edu / ling / ilsa / ilsahp . html > . os índices do uciwpl e os resumos do ucidl estão disponíveis na homepage do ilsa .  / / www . socsci . uci . edu / ling / ilsa / ilsahp . html
languages of the world publication - languages of the world , institute of linguistics , moscow languages of the world é uma publicação enciclopédica de vários volumes. cada volume é dedicado a um determinado grupo genético ou regional de idiomas. todos os artigos são escritos em russo pelas principais autoridades da rússia e de alguns outros países (dependendo do volume), especializadas nos respectivos idiomas. os artigos de todos os volumes de languages of the world são escritos de acordo com um modelo padrão tipologicamente orientado que é imposto a cada idioma. assim, as descrições de todos os idiomas são comparáveis entre si. Os artigos sobre idiomas específicos consistem nas seguintes divisões principais: - caracterização sociolinguística - fonologia e fonética - caracterização morfossintática detalhada - descrição das peculiaridades do léxico - sistema dialetal Os livros da série são estudos fundamentais e fontes de referência.  - línguas mongólicas, tingusic, coreanas e japonesas; 407 pp. - línguas paleoasiáticas (incluindo chukchi - kamchatkan, yeniseian, eskimo - aleut, aleut da ilha do cobre - língua mista russa, nivkh, yukagir, ainu e burushaski); 230 pp. - línguas iranianas , vol . 1: grupo do sudoeste (os volumes 2 e 3 virão em seguida); 206 pp. Em 1998, espera-se que os seguintes volumes sejam publicados. - línguas iranianas, vol . 2 - idiomas dardic e nuristani - idiomas caucasianos os volumes sobre outros ramos do indo-europeu estão sendo trabalhados atualmente. os interessados em obter esses livros devem entrar em contato com: andrej kibrik institute of linguistics russian academy of sciences b. kislovskij per . , 1 / 12 russia kibrik @ iling . msk . su fax : [ 7 ] ( 095 ) 290 05 28 estamos agora trabalhando no problema de como fazer com que os livros cheguem aos acadêmicos estrangeiros; ter uma lista dos interessados facilitaria esse trabalho. os preços dos livros estarão na faixa de US$ 20, dependendo do tamanho de um livro específico.
caros assinantes da linguist, na edição 9-870 ( http : / / linguistlist . org / issues / 9 / 9-870 . html ), uma chamada para revisores, omitimos incorretamente uma editora da seguinte citação. barbosa , fox , hagstrom , mcginnis and pesetsky eds . 1998 . optimality and competition in syntax . mit press and mitwpl . cambridge . este livro foi publicado em conjunto pela mit press e pela mit working papers in linguistics ( mitwpl ) . nossas sinceras desculpas à mit press e à mitwpl por qualquer inconveniente que isso possa ter causado . andrew carnie , editor de revisão , the linguist list .
linguistics association of great britain autumn meeting 1998 : university of luton first circular and call for papers a reunião de outono de 1998 será realizada de quinta-feira, 10, a sábado, 12 de setembro, na university of luton, em seu campus park square . o organizador local é vlad zegarac ( vladimir . zegarac @ luton . ac . uk ) . a conferência segue imediatamente o relevance theory workshop , que ocorre na university of luton de 8 a 10 de setembro ( para obter mais informações, entre em contato com : s . nicolle @ mdx . ac . uk ) luton é a maior cidade do condado de bedfordshire e está situada a 30 milhas ao norte de londres, na borda de chilterns . luton é cercada por uma paisagem rural agradável, com caminhadas famosas, como a icknield way . com fácil acesso à cidade, há parques públicos para piqueniques, passeios de barco, minigolfe e muito mais . no final do século XIX, a cidade se tornou um centro de fabricação de chapéus e rendas, mas um século depois luton é conhecida principalmente por suas conexões com a indústria automobilística, como sede da vauxhall motors . O campus da Park Square está localizado no centro da cidade, perto de muitos pubs, restaurantes e do shopping center Arndale. A antiga Luton College of Higher Education recebeu o status de universidade em 1993 e passou por uma expansão significativa (um programa de investimento de 30 milhões proporcionou novas instalações de ensino, aprendizado e residência para cerca de 15.000 alunos). Parte dessa expansão foi uma nova faculdade de ciências humanas, incluindo um departamento de linguística. Acomodação: será nas residências universitárias, a uma distância de 5 a 7 minutos a pé do edifício park square, onde as palestras serão realizadas. todos os quartos são individuais. cada quarto faz parte de um apartamento, que consiste em um banheiro, uma cozinha e cinco quartos. Viagem: a Universidade de Luton está no centro das redes de viagens nacionais e internacionais. ela fica próxima à junção 10 da M1. o aeroporto de londres luton fica a dez minutos de carro e leva cinco minutos a pé até a estação de trem (a rede ferroviária thaneslink com trens diretos para londres kings cross e para o aeroporto de gatwick). o aeroporto de londres heathrow fica a 40 minutos (de carro) e londres gatwick fica a uma hora e meia de luton, seja de carro ou de trem. eventos: a henry sweet lecture 1998 na noite de quinta-feira será proferida por dan sperber (cnrs e crea, ecole politechnique, paris). haverá um workshop sobre pragmática experimental organizado por billy clark (middlesex university) . haverá um tutorial de idioma sobre o roshani, um idioma pamir do grupo iraniano oriental do indo-europeu, ministrado por john payne (university of manchester) . haverá uma festa do vinho na noite de quinta-feira, após a palestra de dan sperber . perguntas sobre a reunião do lagb devem ser enviadas ao secretário da reunião (endereço abaixo) . detalhes completos sobre o programa e um formulário de reserva serão incluídos na segunda circular, a ser enviada em junho. chamada para trabalhos: os membros e convidados em potencial estão convidados a oferecer trabalhos para a reunião; também são aceitos resumos de não membros. o lagb aceita submissões sobre qualquer tópico linguístico ou relacionado à linguística. os resumos devem chegar até 5 de junho de 1998 e devem ser enviados no formato descrito abaixo para o seguinte endereço: professor r . hudson, department of phonetics and linguistics, university college london, gower street, london, wc1e 6bt. os trabalhos para o programa são selecionados anonimamente - somente o presidente sabe o nome dos autores. os resumos devem ser apresentados da seguinte forma: envie sete cópias anônimas do resumo, mais uma com nome e afiliação, ou seja, pronta para a câmera. o resumo completo contendo seu título e seu nome não deve ter mais do que uma página a4 ( 21cm x 29 . 5cm / 8 . 27 " x 11 . 69 " ) com margens de pelo menos 2 . Use espaçamento simples e a digitação não deve ser menor do que 12 pontos. Digite uniformemente em preto e faça quaisquer acréscimos em preto. Use a impressora de melhor qualidade que puder, pois se o trabalho for aceito, o resumo será fotocopiado e inserido diretamente na coleção de resumos enviada aos participantes. escreva seu nome e endereço para correspondência no verso do resumo que tem seu nome. o seguinte layout deve ser considerado padrão: (título) optimality and the klingon vowel shift (palestrante) clark kent (instituição) department of astrology, eastern mars university as seguintes diretrizes podem ser úteis: 1. indique brevemente o tópico do seu trabalho. 2. se o seu trabalho envolver uma análise de material linguístico, dê exemplos críticos, juntamente com uma breve indicação de sua natureza crítica. 3 . declarar a relevância de suas ideias para trabalhos anteriores ou para o desenvolvimento futuro do campo. se estiver assumindo uma posição sobre um assunto controverso, resuma os argumentos que o levaram a assumir essa posição. a duração normal dos trabalhos apresentados em reuniões do lagb é de 25 minutos (mais 15 minutos de discussão). ofertas de resumos (10 minutos) ou trabalhos mais longos (40 minutos) também serão consideradas: explique por que seu trabalho requer menos ou mais tempo do que o normal. n . b. datas de submissão de resumos: elas são sempre anunciadas na primeira circular da reunião em questão. qualquer membro que tenha receio de receber a primeira circular tarde demais para poder submeter um resumo antes do prazo especificado pode ter certeza de que um resumo recebido pelo presidente até 1º de janeiro ou 1º de junho será sempre considerado para a próxima reunião. bolsas de conferência: haverá um máximo de 10 bolsas disponíveis para membros não assalariados da associação (por exemplo, estudantes de doutorado), com preferência para aqueles que estiverem apresentando um trabalho. as solicitações devem ser enviadas ao presidente e devem ser recebidas até 5 de junho de 1998. informe em sua inscrição: (a) a data de ingresso no lagb; (b) se é ou não estudante de graduação ou pós-graduação; (c) se for estudante, se recebe uma bolsa normal; (d) se não for estudante, sua situação empregatícia. os estudantes que estiverem enviando um resumo e desejarem solicitar financiamento deverão incluir todos os detalhes acima em seu resumo. indicações para palestrantes: solicitamos indicações para futuros palestrantes convidados; todas as sugestões devem ser enviadas ao secretário honorário. mudanças de endereço: lembramos aos membros que devem notificar o secretário de associação (endereço abaixo) sobre mudanças de endereço. é preferível um endereço institucional; o envio em massa economiza postagem. membros do comitê: presidente professor richard hudson , department of phonetics and linguistics , university college london , gower street , london , wc1e 6bt . e - mail : dick @ ling . ucl . ac . uk secretária honorária professora anna siewierska , department of linguistics , university of lancaster , bailrigg , lancaster la1 4yw . e - mail : a . siewierska @ lancaster . ac . uk secretária de membros dr . kersti brjars , department of linguistics , university of manchester , manchester m13 9pl . e - mail : k . e . borjars @ manchester . ac . uk secretário de reuniões dr . marjolein groefsema , department of linguistics , university of hertfordshire , watford campus , aldenham , herts . wd2 8at . e - mail : m . groefsema @ herts . ac . uk tesoureiro dr . paul rowlett , dept . of modern languages , university of salford , salford m5 4wt . e - mail : p . a . rowlett @ mod-lang . salford . ac . uk assistant secretary dr . april mcmahon , dept . of linguistics , university of cambridge , sidgwick avenue , cambridge cb3 9dq . e - mail : amm11 @ hermes . cam . ac . uk internet home page : a home page do lagb na internet está agora ativa no seguinte endereço : http : / / clwww . essex . ac . uk / lagb . rede eletrônica: junte-se à rede eletrônica do lagb, que é usada para disseminar informações sobre o lagb e para consultar os membros rapidamente. ela pode ser assinada enviando a mensagem "add lagb" para: listserv @ postman . essex . ac . uk . futuras reuniões: 8-10 de abril de 1999 universidade de manchester . 7 a 9 de setembro de 1999 university of york . primavera de 2000 (provisório) university college london . outono de 2000 (provisório) university of wales , bangor . a secretaria das reuniões gostaria muito de receber ofertas de locais futuros, especialmente de instituições que o lagb não tenha visitado anteriormente ou de locais com programas de linguística recém-criados .
o vilem mathesius centre for research and education in semiotics and linguistics apresenta a série de conferências vilem mathesius 13 9 a 20 de novembro de 1998 praga, república tcheca chamada para participação & chamada para solicitação de bolsas o décimo terceiro ciclo da série de conferências vilem mathesius, organizada pelo vilem mathesius centre for research and education in semiotics and linguistics (charles university), será realizado em praga, república tcheca, de 9 a 20 de novembro de 1998. o programa científico consistirá nos seguintes cursos convidados (geralmente três palestras de 90 minutos): * emmon bach (canadá): "Problemas de gramática universal e paroquial"; "Joan Bresnan (EUA)": " sintaxe ótima " * nicoletta calzolari ( itália ) : " construção de léxico baseado em corpus " * bernard comrie ( alemanha ) : " ( 1 ) avanços em nossa compreensão das orações relativas . ( 2 ) forma e função em sistemas de rastreamento de referências . ( 3 ) concordância em tsez (ne caucasiano): uma avaliação tipológica. "edward l . keenan ( eua ) : < tba > * christian lehmann ( alemanha ) : " tipologia da posse " * karen sparck - jones ( inglaterra ) : " recuperação de informações e processamento de linguagem " * hans uszkoreit ( alemanha ) : " modelagem do desempenho linguístico " * bonnie webber ( eua ) : < tba > ainda estamos aguardando a confirmação de m . a . k . halliday e h - j . lieb . entre os palestrantes tchecos convidados para o vmc 13 estão frantisek cermak , miroslav cervenka , jan firbas , jan hajic , eva hajicova , jaroslav peregrin e petr sgall . o horário exato será anunciado posteriormente . bolsas (prazo: 31 de maio de 1998) um número limitado de bolsas está disponível para alunos de países pós-comunistas. o prazo para inscrição é * 31 de maio de 1998 *. idealmente, a inscrição para uma bolsa deve incluir uma carta de motivação e uma carta de recomendação de um supervisor. as inscrições devem ser enviadas para a professora eva hajicova no endereço abaixo. os candidatos serão notificados até o final de junho sobre a aprovação de suas inscrições. participação (prazo: 15 de setembro de 1998) a taxa de participação para o vmc 13 é de usd 350, que inclui taxa de matrícula, acomodação e almoços. para garantir a acomodação, os participantes (pagantes) devem fazer a inscrição antes de *15 de setembro de 1998*. entre em contato com a sra. brdickova ou com o prof. hajicova no seguinte endereço para fazer a inscrição ou obter mais informações. sra. libuse brdickova institute of formal and applied linguistics ufal mff uk malostranske nam . 25 cz-11800 praha 1 czech republic { hajicova , brdickov } @ ufal . mff . cuni . cz ( telefone ) + + 420 - 2-2191 - 4278 ( fax ) + + 420 - 2-2191 - 4309 consulte nosso site em http :  kruijff institute of formal & applied linguistics / linguistic data laboratory faculty of mathematics and physics , charles university malostranske nam . 25 , cz-118 00 prague 1 , czech republic phone : + + 420 - 2-2191 - 4255 fax : + + 420 - 2-2191 - 4309 e-mail : gj @ ufal . ms . mff . cuni . cz , gj @ acm . org www : http : / / kwetal . ms . mff . cuni . cz / ~ gj /
conference on syntax and semantics of tense and mood selection 2 - 4 july , 1998 department of education and communications sciences university of bergamo organisers : alessandra giorgi , university of bergamo , giorgi @ ibguniv . unibg . it fabio pianesi , irst , trento , pianesi @ irst . itc . it organização local : dott . a molani sig . ra michela perrottelli secretário do departamento : sig . ra flora drago flora @ ibguniv . unibg . it tel : + 39 - ( 0 ) 35-277421 inscrição : quarta-feira , 6 - 7 . 30 pm, sala 14, piazza vecchia 8 (bergamo alta) quinta-feira, 2 de julho de 1998 registro e local da conferência: sala 5, via salvecchio 19 (bergamo alta) 9 . 00 - 9 . 15 discurso de abertura - prof. a . castoldi (decano da faculdade) e prof. m . ceruti (chefe do departamento) 9 . 15 - 10 . 15 j. higginbotham (palestrante convidado - somerville college, oxford) - "subordinação temporal em inglês" 10 . 15 - 10 . 30 intervalo 10 . 30 - 11 . 10 m . hackl & j . nissenbaum ( mit ) - " variable modal force in for - infinitival relative clauses " 11 . 10 - 11 . 50 a . giannakidou ( amsterdam ) & f . zwarts ( groeningen ) " restrições semânticas em combinações de tempo / aspecto com conectivos temporais " 11 . 50 - 12 . 50 a . von stechow ( palestrante convidado - tuebingen ) - " where is anteriority in ( german ) perfect constructions ? " 12 . 50 - 14 almoço 14 . 00 - 15 . 00 a . bonomi ( orador convidado - milano ) - " considerações semânticas sobre a leitura progressiva do imperfectivo . " 15 . 00 - 15 . 40 s . rothstein ( bar - ilan ) - " achievements and progressives " 15 . 40 - 16 . 20 g . a . broadwell ( albany ) & g . brugger ( ucla ) - " variability in aspectual orientation : the perfective in choctaw " 16 . 20 - 16 . 40 break 16 . 40 - 17 . 20 r . amritavalli ( hyderabad ) - " tense , aspect and mood in kannada " 17 . 20 - 18 . 00 n . duffield ( mcgill , montreal ) - " derivando interpretação temporal e modal em vietnamita " 18 . 00 - 19 . 00 t. stowell (palestrante convidado - ucla) - "sequence of tense and indexicality" sexta-feira, 3 de julho de 1998 local da conferência: sala 5, via salvecchio 19 (bergamo alta) 9 . 00 - 10 . 00 p . molinelli (palestrante convidado - bergamo) - "sequência de tempo e seleção de humor no latim tardio" 10 . 00 - 10 . 40 a . mittwoch ( jerusalem ) - " tempo verbal para os vivos e os mortos " 10 . 40 - 11 . 00 break 11 . 00 - 11 . 40 t . moia ( lisboa ) - " sobre a semântica dos conectivos temporais que expressam anterioridade e posterioridade " 11 . 40 - 12 . 40 s . iatridou (palestrante convidado - mit) - "o papel do tempo verbal, do humor e do aspecto na expressão da contrafactualidade" 12 . 40 - 14 . 00 almoço 14 . 00 - 15 . 00 g . cinque ( palestrante convidado - venezia ) - " on the order of tense and aspect heads " 15 . 00 - 15 . 40 h . demirdache ( vancouver ) & m . uribe - etxebarria ( vitoria - gasteiz ) - " towards a restrictive theory of the diversity of temporal systems " 15 . 40 - 16 . 20 t . bhattacharya ( ucl , londres ) - " the subjunctive in bangla " 16 . 20 - 16 . 40 break 16 . 40 - 17 . 40 d . abusch (palestrante convidado - stuttgart) - "rumo a uma representação composicional para tempo verbal, infinitivos e futuridade". " 17 . 40 - 18 . 00 break 18 . 00 - 19 . 30 discussão plenária - presidentes: i . heim ( mit ) & j . higginbotham ( oxford ) 20 . 30 jantar social sábado, 4 de julho de 1998 local da conferência: sala 5, via salvecchio 19 (bergamo alta) 9 . 30 - 10 . 30 a . giorgi ( bergamo ) & f . pianesi ( itc-irst , trento ) - " generalised double access reading " 10 . 30 - 11 . 10 b . hollebrandse ( umass , amherst ) - " the acquisition of sequence of tense " 11 . 10 - 11 . 30 intervalo 11 . 30 - 12 . 10 g . katz ( tuebingen ) - " construções orientadas para o presente e o parâmetro de perfectividade " 12 . 10 - 13 . 10 h . kamp ( palestrante convidado - stuttgart ) - " deixis and context dependence of time denoting nps and temporal adverbs " alternates kiyomi kusumoto ( amherst ) - " a theory of sequence of tense : evidence from a non - sequence-of - tense language " c . gronemeyer ( lund ) - " the syntactic basis of evidentiality in lithuanian " m . r . manzini ( firenze ) - " the syntax of the subjunctive " m .  um táxi de linate para bergamo custaria aproximadamente 80 dólares. um táxi de malpensa custaria aproximadamente 120 dólares. - se chegar a milano linate, pegue o ônibus para a estação "milano centrale"; o ônibus sai a cada 20 minutos e leva 15 minutos para chegar à estação. - se chegar a milano malpensa, pegue o ônibus para a estação "milano centrale"; o ônibus sai a cada meia hora e leva quase uma hora para chegar à estação. - De milano centrale há alguns trens para bergamo. Caso contrário, pegue o metrô de centrale para a estação milano porta garibaldi (duas paradas na linha verde); aqui você encontra mais trens para bergamo. alguns trens vão diretamente de milão para bergamo, outros param em carnate usmate, onde você tem que pegar um trem de conexão para bergamo: ambas as maneiras levam o mesmo tempo (50 minutos) e custam o mesmo. - de veneza (ou pádua): pegue um trem em direção a milão e desça em brescia. pegue o primeiro trem para bergamo (50 minutos). observe que não há trens durante a noite (após as 23h)! informações mais detalhadas sobre trens podem ser encontradas no www da ferrovie dello stato (ferrovias italianas), onde também estão disponíveis os horários dos trens, reservas, etc. O endereço é: http : / Há um pequeno aeroporto em Bergamo: orio al serio. Verifique com sua agência de viagens se há voos de conexão que possam ser úteis para você. - uma vez em bergamo: o local da conferência é em bergamo alta (a cidade antiga). compre uma passagem de ônibus (cerca de US$ 1), pegue o ônibus número 1 até o funicolare e, com a mesma passagem, pegue o funicular até o topo. endereços e números de fax: a. giorgi dept. of education and communications sciences university of bergamo piazza vecchia 8 24 100 bergamo , italy giorgi @ ibguniv . unibg . it fax 39-35 - 235136 ; a partir de 19 de junho: 39-035 - 235136 pianesi @ irst . itc . it fax 39-461 - 302040 ; a partir de 19 de junho : 39-0461 - 302040 secretaria , ms flora drago : flora @ ibguniv . unibg .  000 café da manhã incluído. tel. 035-237383 ; fax 035-261661 dr : itl 198 . 000 café da manhã incl. san vigilio , via san vigilio 15 dr : itl 170 . 000 sem café da manhã incl. tel . 035-253179 ; fax 035-402081 agnello d ' oro , via gombito 22 sr : itl 75 . 000 sem café da manhã incl. tel. 035-249883 ; fax 035 - 235612 dr : itl 125 . 000 sem café da manhã incl. bergamo bassa (muito perto de bergamo alta, 10 minutos de ônibus / funicular, e muito bem conectado mesmo à noite) arli, largo porta nuova 12 sr: itl 128 . 000 sem café da manhã incluído. tel. 035-222014 ; fax 035-239732 dr : itl 160 . 000 sem café da manhã incl. piemontese , p. le g. marconi 11 sr: itl 96 . 000 café da manhã incl. tel. 035-242629 ; fax 035-230400 dr : itl 136 . 000 café da manhã incl. commercio , via tasso 88 sr : ilt 77 . 000 café da manhã incl. tel . 035-224096 ; fax 035-220451 dr : itl 110 . 000 café da manhã incl. san giorgio, via san giorgio 10 sr: itl 55 . 000 sem café da manhã incl. tel . 035-212043 ; fax 035 - 310072 dr : itl 90 . 000 sem café da manhã incl. albergue da juventude, via galileo ferraris 1, tel. e fax: 035-361724 para mais informações sobre a viagem, entre em contato com: agenzia viaggi lorandi, tel. 035-222244 ; fax 035-225053 observe que é necessário fazer a reserva com antecedência, pois o verão é "alta temporada" e os arranjos de última hora podem falhar. importante: se quiser participar da conferência, envie-nos uma mensagem de e-mail ou um fax!
o recente número 52 da revista augias acaba de ser publicado. trata-se da primeira edição especial de linguística, editada por volkmar engerer, e contém três artigos: - volkmar engerer : haben die inlands - und auslandsgermanistik verschiedene ( grammatische ) regeln ? ( os estudos germanistas na Alemanha e no exterior têm regras (gramaticais) diferentes? ) - nathalie nicolay : " ich bin hier auf ' m flur , da is ' keiner mehr " : zur verwendung raeumlicher deiktika in telefongespraechen " ( uso da dêixis local ao telefone ) - frank beckmann : ereignisse , thematische rollen und die lizensierung von adverbialen in mittelkonstruktionen ( eventos, papéis temáticos e licenciamento de advérbios em construções intermediárias ) para perguntas sobre a assinatura da augias, entre em contato com volkmar engerer . um site da augias está em preparação . dr. volkmar engerer , professor associado - conferencista em alemão / tysk lektor / deutscher lektor - departamento de alemão / institut for germansk filologi university of aarhus / aarhus universitet ndr . ringgade , bygn . 326 dk-8000 arhus c denmark tel ( + 45 ) 8942 2109 fax ( + 45 ) 8619 1699 e - mail gerve @ hum . aau . dk homepage http : / / www . hum . aau . dk / dk / germansk / gerve / home . htm
 foi prorrogado até 19 de junho * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * acm sigir ' 98 post - workshop de conferência sobre indexação e recuperação de multimídia em melbourne , austrália, 28 de agosto de 1998 convite à participação antecedentes: este workshop se concentrará na funcionalidade, nas técnicas e nos critérios de avaliação necessários para os sistemas de recuperação de informações multimídia. Os pesquisadores têm investigado a recuperação baseada em conteúdo de fontes que não sejam de texto, como imagens, áudio e vídeo. Inicialmente, o foco desses esforços estava na análise de conteúdo e nas técnicas de recuperação adaptadas a uma mídia específica; mais recentemente, os pesquisadores começaram a combinar atributos de várias mídias. O objetivo dos sistemas de recuperação de informações multimídia é lidar com consultas gerais, como "encontrar imagens externas ou vídeos de Clinton e Gore discutindo questões ambientais". A resposta a essas consultas requer a exploração inteligente do conteúdo de texto/fala e visual. A ir multimídia é uma área muito ampla que abrange questões de infraestrutura (por exemplo, critérios de armazenamento eficientes, redes, modelos cliente-servidor) e análise e recuperação inteligente de conteúdo. Como este é um workshop de um dia, escolhemos três áreas de foco na área de análise e recuperação inteligente. Sobre o workshop: o primeiro foco desse workshop é a integração de informações de várias fontes de mídia para lidar com consultas multimodais em bancos de dados grandes e diversificados. Um exemplo desse tipo de coleção seria a www. Nesses casos, uma consulta pode ser decomposta em um conjunto de consultas de mídia, cada uma envolvendo um esquema de indexação diferente. A interação de várias fontes de mídia que ocorrem no mesmo contexto (por exemplo, texto acompanhando imagens, áudio acompanhando vídeo) é de especial interesse; essa interação pode ser explorada nas fases de análise de conteúdo e recuperação. Os usuários propõem e esperam que uma recuperação forneça respostas a perguntas semânticas. Na prática, isso é difícil de conseguir. É extremamente difícil criar estruturas que codifiquem informações semânticas de maneira robusta e independente do domínio. Uma rápida revisão da pesquisa sobre visão computacional nos últimos anos aponta para essa dificuldade. Em muitos casos, o conteúdo da imagem pode ser usado em conjunto com a interação do usuário e a especificidade do domínio para recuperar informações semanticamente significativas. Por exemplo, não se pode esperar que uma busca por uma flor vermelha pela cor vermelha em um banco de dados muito heterogêneo produza resultados significativos. Por outro lado, a recuperação de flores vermelhas em um banco de dados de flores pode ser obtida usando a cor. No contexto, portanto, serão discutidos exemplos de pesquisas que usam conteúdo e organização de informações multimídia em classes semânticas. Muitos sistemas, especialmente os baseados em imagem e vídeo, exigem uma imagem de exemplo que pode ser usada como consulta (como alternativa, o usuário pode ser solicitado a desenhar uma imagem). Pode não ser realista esperar que uma imagem de exemplo esteja sempre disponível. Portanto, seria útil encontrar maneiras de gerar novas consultas. As técnicas de PNL podem ser combinadas com técnicas de visão computacional para gerar tais consultas? ou as técnicas de recuperação multimodal podem ser combinadas para criar consultas adequadas para recuperação de imagem, vídeo e áudio? em geral, uma pergunta é: como podemos criar consultas realistas para sistemas realistas? o terceiro foco desse workshop é sobre técnicas de avaliação para recuperação de multimídia. Atualmente, a maioria dos pesquisadores está usando as medidas de avaliação padrão definidas para documentos de texto; essas medidas precisam ser estendidas/modificadas para documentos multimídia. Há também um alto grau de subjetividade envolvido que precisa ser abordado. Vamos nos concentrar nos seguintes tópicos específicos: - análise de conteúdo e recuperação de várias mídias (texto, imagens, vídeo, áudio) - interação de modalidades (por exemplo, texto, imagens) na indexação e recuperação - interfaces de usuário eficazes (permitindo o refinamento de consultas etc.) - metodologias de avaliação de informações multimídia. - técnicas para classificação de relevância - formação/decomposição de consultas multimodais - formalismos lógicos para consultas multimodais - indexação e recuperação de documentos digitalizados - por exemplo, extração de texto de imagens, detecção de palavras - como uma técnica de recuperação para documentos manuscritos e impressos. - Testbeds para avaliar a recuperação multimodal: seria bom ter algum compartilhamento de recursos aqui, já que anotar esses recursos e criar um bom conjunto de consultas é difícil. Participação: são esperados dois tipos de participação. Os interessados em fazer uma apresentação nesse workshop devem enviar seus trabalhos completos na versão postscript on-line ou em cópia impressa por correio normal para o endereço fornecido abaixo. Os trabalhos não devem exceder 5.000 palavras, incluindo figuras, tabelas e referências. Os interessados em participar, mas não em apresentar trabalhos, devem enviar uma declaração de interesse, com no máximo 500 palavras. Essa declaração deve indicar claramente quais aspectos do workshop refletem seu interesse de pesquisa. srihari , cedar / suny at buffalo ub commons 520 lee entrance , suite 202 amherst , ny 14228 - 2583 rohini @ cedar . buffalo . edu organização: presidentes do workshop (também presidentes do programa) rohini k . srihari , suny at buffalo ( rohini @ cedar . buffalo . edu ) zhongfei zhang , suny at buffalo ( zhongfei @ cedar . buffalo . edu ) r . manmatha , university of massachussetts ( manmatha @ cs . umass . edu ) s . ravela , university of massachussetts ( ravela @ cs . umass . edu ) membros do comitê de programa : shih - fu chang ( columbia u . , eua ) david harper ( robert gordon university , u . k . ) alex hauptmann (cmu, eua) rakesh kumar (sarnoff, eua) desai narasimhalu (isi, singapura) candace sidner (lotus, eua) peter schauble (eth, suíça) cronograma: submissão de artigos ou declarações de interesse: 5 de junho de 1998 decisão: 19 de julho de 1998 entrega do artigo pronto para a câmera: 24 de julho de 1998 conferência sigir: 24 a 28 de agosto de 1998 workshop: 29 de agosto de 1998 informações adicionais: outras perguntas podem ser encaminhadas para o endereço acima ou para a página da web deste workshop em http: / / www . cedar . buffalo . edu / sigir98 / mmtr . html ou na página principal da conferência sigir em http : / / www . cs . mu . oz . au / sigir98 /
conferência hokan-penutiana de 1998 na universidade de oregon, de 26 a 28 de junho de 1998. são solicitados trabalhos sobre todos os aspectos das línguas habitualmente mencionadas sob as rubricas "hokan" ou "penutiana", ou outras línguas órfãs da califórnia e de oregon. envie títulos/resumos até 1º de junho para: scott delancey dept. of linguistics university of oregon eugene, or 97403 ou por e-mail: delancey @ darkwing . uoregon . edu
o que você fez com seus sonhos? como membro da nossa equipe, você pode obter uma renda de 6 dígitos e viajar por centavos de dólar enquanto trabalha em casa. faça da sua vocação ... ... suas férias! ! ! ! ! $ 100.000 + renda no primeiro ano * ganhe $ 2.000 - $ 5.000 por semana - - começando em 1 - 4 semanas! * 78% de lucro pago diariamente * sem vendas * trabalhe em casa, sem despesas gerais ou funcionários * treinamento e suporte de alta tecnologia * não é um negócio de marketing multinível, é 100 vezes mais lucrativo * setor de viagens de vários trilhões de dólares a parte mais incrível do nosso negócio é que todos os meus clientes me ligam! Não se trata de um hobby! Para mais informações, entre em contato somente com o número abaixo, sem compromisso! Mensagem gratuita 24 horas por dia! 1-800 - 345-9688 ramal 2050
Caro usuário da Internet: Caro usuário da Internet: você = está relaxando em frente à sua TV, curtindo seu programa favorito, quando, de repente, ela corta para uma voz gritante e uma música estrondosa de algum comercial que o deixa de cabelo em pé! Então, o programa retorna e você mal consegue ouvir a conversa, então pega o controle remoto e reajusta o volume mais uma vez. É irritante, não é? E quando você está mudando de canal de uma estação para outra. Alguns programas são altos, outros você mal consegue ouvir. Você está sempre ajustando o volume para cima, para baixo, para cima, para baixo, para cima, para baixo! regulador automático de som de televisão &trade = ; - fabricado pela sony tm = 92não seria ótimo se o volume sempre ficasse exatamente onde você quer? temos boas notícias para você! o regulador automático de som de televisão &trade ; ("tvsr") resolveu o problema. novo avanço tecnológico = 96 = o tvsr é um dispositivo computadorizado patenteado que cabe na palma da sua = mão. fácil de instalar. basta conectar o tvsr aos conectores na parte traseira do seu aparelho de TV = e prendê-lo ao seu videocassete, antena parabólica, caixa de cabo ou sistema de som surround, qualquer combinação ou todos os quatro simultaneamente. simples de configurar = 96 uma vez instalado = , basta pressionar o botão de volume no controle remoto até o nível que = 92s = certo para você. o tvsr assume o controle a partir daí. mesmo durante a navegação pelo canal, quando os níveis de som do programa podem variar de canal para canal, o tvsr aumenta ou diminui automaticamente e instantaneamente os níveis de áudio para = seu nível predefinido. ele é tão sofisticado que sabe a diferença entre um sussurro e um grito, portanto, não interfere nos momentos dramáticos do programa! você nunca mais precisará ajustar o volume da TV! mesmo quando você desliga o aparelho de TV, o tvsr é tão inteligente que se lembra da configuração anterior, portanto, quando você liga a TV, o volume permanece exatamente onde você o colocou. é claro que, se você quiser mudar a configuração, basta pressionar o botão de volume (para cima ou para baixo) no controle remoto e o tvsr se ajustará instantaneamente à nova configuração. não há nada a perder = 96 o tvsr vem com um ano de garantia do fabricante = 92. experimente o tvsr por 60 dias, sem riscos! se você não estiver completamente satisfeito, basta devolvê-lo ( = "sem perguntas") para obter o reembolso total do preço de compra = - para fazer o pedido, clique aqui&gt ; http : / / www . tvsr . com . nós detemos a tecnologia o tvsr é o único dispositivo patenteado de seu tipo em todo o mundo = que pode ser adicionado ao seu aparelho de televisão e equipamento auxiliar existente = , ou seja, vcr, antena parabólica, cabo. fabricantes como rca tm, sony tm, zenith tm, sharp tm e panasonic tm, só para citar alguns, estão atualmente utilizando nossa tecnologia patenteada. Por que gastar de US$ 600 a US$ 1.000 por um novo aparelho de televisão que incorpora nossa tecnologia internamente, quando por uma fração do custo você pode ter o tvsr? oferta promocional (desculpe, atualmente a tvsr está disponível apenas para residentes nos estados unidos e no canadá) encomende a tvsr por apenas $ 59 . 80 mais s&amp ; h . oferta por tempo limitado! ! encomende o tvsr nas próximas 48 horas e obtenha o tvsr por $ 44 . 85 mais s&amp ; h , = isso = 92s uma economia de 25 % ! peça duas ou mais unidades e receba o tvsr por = apenas $ 39 . 95 cada, mais s&a = mp ; h , além disso, nós lhe daremos um ano extra de serviço de garantia gratuito para cada = h tvsr encomendado! isso = 92s um valor adicional de $ 6 . 00 por unidade. depois de experimentar o tvsr, você nunca mais vai querer assistir à TV sem ele! ! Lembre-se: não há absolutamente nada a perder = 96 60 dias de garantia incondicional de devolução do dinheiro. clique aqui &gt ; http : / pontos importantes: para aqueles que possuem sistemas dmx ou um CD player multip = le, o tvsr (por meio dos conectores de entrada/saída de áudio) também funciona muito bem! possuímos os direitos mundiais de patente, por isso podemos oferecer um preço tão razoável. o tvsr não está disponível nas lojas. nós desenvolvemos a tecnologia; a sony &trade forneceu a fabricação. milhares e milhares de tvsrs foram vendidos a clientes satisfeitos, em todo o país. as vendas de tvsrs estão aumentando drasticamente todos os dias. temos apenas um estoque limitado de nossos tvsrs disponíveis a esse preço promocional. ! Para fazer o pedido: visite nosso site seguro de compras on-line clicando aqui&gt; http = : / / www. tvsr . com ou faça o pedido ligando para 1-800 - 235-2154 ou, para fazer o pedido por fax ou correio, imprima o formulário no final desta carta (todos os principais cartões de crédito são aceitos). o que as pessoas têm a dizer sobre seus tvsr = . . . . steven taylor , private investigator , farmington , ny &quot ; após a inspeção, fiquei surpreso ao descobrir que minha TV realmente tem entrada de vídeo e entrada de áudio l / r . quando conectado de acordo com o manual (entre o decodificador e a TV), o tvsr funciona como anunciado = 96 e muito bem! que dispositivo excelente! &quot ; dr. frank pisano , clearwater , fl &quot ; meu regulador de som da televisão funciona muito bem! serviço rápido = 96 = excelente preço. sua empresa está por trás de seu produto. &quot ; carl lattimer , passaic , nj &quot ; li pela primeira vez sobre o tvsr na technology update. como engenheiro de projeto de produtos, a princípio duvidei que as informações apresentadas no artigo fossem tecnicamente precisas. encomendei um. foi fácil de conectar. acredite, não é necessário ter um Ph.D. em engenharia para instalá-lo! eu navego muito pelos canais, portanto, era a pessoa perfeita para testá-lo. bem, fiquei muito, muito surpreso com os resultados. quando você diz que o "tvsr aumenta ou diminui instantaneamente a saída de som para um nível predefinido", você não está brincando. mesmo com equipamentos sofisticados de ti = ming, o intervalo com o qual o nível de som é ajustado é tão curto que o ouvido humano não consegue registrá-lo! ainda não consigo definir como o tvsr funciona. mas quem se importa, desde que funcione! o ponto negativo do tvsr é que não fui eu quem o inventou! o primeiro é o nosso filho novinho em folha, kevin. ele vai fazer seis semanas em breve. nosso segundo favorito é o regulador de som da TV. veja bem, kevin, como todos os recém-nascidos, é muito sensível a ruídos, especialmente à noite, quando o silêncio é tão grande que você pode ouvir um alfinete cair. antes de comprarmos o regulador de som da TV, eu não podia assistir à televisão enquanto o amamentava. Ele teria acabado de pegar no sono quando um daqueles comerciais barulhentos o acordava. Depois, demorava uma eternidade até que ele pegasse no sono novamente, e eu ficava sentada balançando-o para dormir. Embora eu ame meu filho, não tinha nada para fazer. Mas agora, com o regulador de som da TV, posso aumentar o volume para que fique suave o suficiente para que ele durma e também posso assistir aos meus programas favoritos! o aparelho até grava os programas sem aquele terrível salto de volume cada vez que um comercial é exibido! &quot ; &quot ; ps& # 9 ; também gostaria de agradecer ao seu departamento de suporte técnico, = quando tive uma dúvida sobre a conexão, eles foram muito simpáticos e amigáveis. " &quot ; lisa russo , monroe , ct &quot ; pensei em lhe escrever esta breve carta para que saiba o quanto estamos satisfeitos com o regulador automático de som da TV. meu marido e eu temos um menino de três anos. acredite, ele é extremamente ativo e enérgico. À noite, depois que colocamos nosso filho para dormir, agora podemos realmente relaxar em frente à nossa TV. No passado, antes de comprarmos o produto, era extremamente irritante assistir à televisão. os comerciais ficavam tão altos que mal podíamos nos ouvir pensar. Sempre tínhamos que abaixar o volume da televisão durante os comerciais e aumentá-lo novamente quando nosso programa começava. seu produto realmente funciona! &quot ; robert pelikan , phoenix , az &quot ; excelente produto! normalmente não tenho tempo para escrever uma carta como esta. levei menos de dez minutos para instalar o = regulador de som da TV (tenho uma TV, um videocassete e uma antena parabólica). essa coisa realmente funciona! incrível! além disso, obrigado por substituir a unidade danificada tão rapidamente. seu atendimento ao cliente é excelente! harold j. c. ferrer, ph. d., glendale, ca &quot ; &quot ; excelente produto! Sou um psicólogo muito ocupado. Meus dias, geralmente de doze horas, são passados ouvindo vozes cheias de emoção. Devido ao trabalho especializado que faço, a maioria dos meus pacientes está sobrecarregada emocional e psicologicamente. Muitas vezes, perderam o emprego, a casa e o casamento. São inundados por um estresse devastador. Não é preciso dizer que, no final do dia, preciso relaxar. Preciso de paz e tranquilidade. Normalmente, navego pelos canais por um tempo, até me acomodar e assistir à CNN. mas, até comprar uma tvsr, eu me via lutando para pegar o controle remoto toda vez que um comercial estava prestes a entrar no ar. quando eu não conseguia alcançá-lo a tempo, o aumento do volume do comercial literalmente me fazia pular. essa não é a maneira de relaxar! o pior estresse, e o estresse sempre existe, é o estresse que não podemos controlar. mas, com a tvsr, posso simplesmente ajustar o controle de volume para o nível que eu quiser. ! ! ! Não sinto mais que estou à mercê daqueles comerciais estridentes. Pelo menos agora posso controlar a minha televisão! Obrigado tvsr. &quot ; dave defer , bedford , oh &quot ; só queria fazer este comentário: o regulador de som da televisão é um ótimo dispositivo para deficientes auditivos. &quot; para revisar: &nbsp ; o tvsr aumenta e diminui os níveis de som da televisão instantaneamente para o nível predefinido, evitando aumentos e diminuições no nível de som durante os comerciais, a exibição de programas e a troca de canais. o tvsr é fácil de instalar, mesmo para pessoas com deficiência eletrônica. = O tvsr é uma unidade computadorizada que controla automaticamente o nível de som do aparelho de TV e de qualquer um, combinação ou todos os equipamentos auxiliares (controle remoto de TV, videocassete, cabo ou satélite). o tvsr é tão sofisticado que entende a diferença entre um sussurro e um grito e se ajusta automaticamente de acordo com isso. o tvsr cabe na palma da sua mão. o tvsr funciona muito bem com vários reprodutores de disco, bem como com sistemas dmx. a tvsr é construída com componentes de qualidade e deve durar uma vida inteira. se a unidade (ou o adaptador/ cabos CA incluídos com a unidade) não apresentar desempenho durante o primeiro ano (durante esta oferta promocional, o período de serviço de garantia aumenta para dois anos com a compra de duas ou mais unidades) a partir da data de compra, ela será substituída ou consertada gratuitamente. temos o prazer de oferecer o tvsr a esse preço reduzido. obrigado pelo seu tempo e tenha um ótimo dia! sinceramente, &nbsp ; nelson crespo vice-presidente executivo da international control systems , llc &nbsp ; todos os principais cartões de crédito são aceitos! peça seu tvsr hoje mesmo! visite nosso site em = 96 clique aqui&gt ; http : / / www . tvsr . com e faça seu pedido por meio de nosso site seguro de compras on-line. (atualmente, a = tvsr está disponível apenas para residentes dos estados unidos e do canadá. ) para fazer o pedido por: & # 9 ; & # 9 ; telefone - 1-800 - 235-2154 & # 9 ; & # 9 ; observação importante - mencione o código promocional - tvsr2848 & # 9 ; & # 9 ; fax ou correio - imprima o formulário de pedido na parte inferior deste e-mail e & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; preencha todos os espaços em branco necessários. & # 9 ; & # 9 ; (somente cartões de crédito) & # 9 ; & # 9 ; fax para : 1-800 - 498-9203 & # 9 ; & # 9 ; ( por cheque ) & # 9 ; & # 9 ; mail to : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; tv sound regulator & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; po box 2894 & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; maple plain , mn 55592-2894 note : para receber esse preço promocional, seu pedido (se enviado pelo correio) deve ser postado em até 48 horas após a data de recebimento deste e-mail.  80 cada, mais s&amp ; h preço promocional (se pedido dentro de 48 horas desta oferta promocional limitada) $ 44 . 85 mais s&a = mp ; h . compre dois ou mais tvsrs dentro deste período promocional e seu preço será de $ 39 . 95 cada, mais = s&amp ; h , além disso, você receberá um ano extra de serviço de garantia para cada = tvsr adquirido gratuitamente! isso = 92s um valor extra de $ 6 . 00 por unidade! lembre-se, não há nada a perder, 60 dias de devolução do dinheiro. informações pessoais: nome (primeiro e último): & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . endereço de cobrança : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . rua : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . cidade : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; estado : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; CEP : & # = 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . país : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . endereço para correspondência ( se diferente ) : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . rua : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . cidade : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; estado : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; CEP : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . país : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . telefone : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; fax : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; e-mail : & = # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; .  data : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . & # 9 ; & # 9 ; quantidade desejada : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; total pré-embarque : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; frete e manuseio para uma unidade - $ 6 . 95 & # 9 ; & # 9 ; frete e manuseio para duas ou mais unidades - $ 5 . 95 & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; total geral : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; . assinatura : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; data do pedido : & # 9 ; & # 9 ; & # 9 ; & = # 9 ; . &nbsp ;
está procurando um ótimo programa para ter suas contas sob controle? então não procure mais, ele está aqui e se chama monthly bill manager 98. download . com dá a ele o título de mais popular e de melhor escolha. avaliação da zdnet ( 5 de 5 estrelas ) o monthly bill manager 98 é um sistema de gerenciamento de finanças pessoais. ele permite que você acompanhe facilmente suas contas, pagamentos, cartões de crédito, empréstimos, poupança e conta corrente mensalmente. Defina seus próprios grupos para vincular contas e, em seguida, faça o orçamento dos seus pagamentos. A interface atraente oferece muito poder, com uma janela de vários painéis com guias e índices para colocar todos os controles na ponta dos dedos. Arraste e solte os pagamentos em envelopes para o mês atual ou predefina seus pagamentos e transferências para minimizar as atividades de rotina. Você pode escolher entre uma biblioteca de ícones editáveis para marcar suas várias contas e pagamentos. Os relatórios resumem os dados para mostrar rapidamente qual é a sua situação financeira. A sequência de configuração no estilo de assistente faz com que você comece a trabalhar rapidamente, estabelecendo suas contas, pagamentos e grupos. A ajuda on-line, um manual de texto, dados de amostra e dicas de ferramentas de controle ajudam a aprender os recursos do programa: / / www . mjksw . com / shareware / mbm98 . exe download do gerenciador de contas mensais 99 ( beta ) http : / / www . mjksw . com / shareware / mbm99s . exe faça seu pedido online em https : / / www . ecverify .  98 antes de 1º de abril e receba o gerenciador de contas mensais 99 gratuitamente * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Marc A . hale mjk software writers , inc . http : / / www . mjksw . com marchale @ mjksw . com
2nd international symposium on bilingualism 15 a 17 de abril de 1999 (datas provisórias) university of newcastle upon tyne, uk 1º anúncio Solicita-se a submissão de trabalhos para apresentações orais ou pôsteres sobre todos os aspectos do bilinguismo. Todos os trabalhos serão revisados por pares, de forma anônima, e selecionados com base na originalidade, clareza e importância dos resultados e conclusões. As características especiais do simpósio incluem sessões de painéis sobre: i) estudos de linguística cruzada sobre aquisição e distúrbio de linguagem; ii) interação social bilíngue; iii) trilíngues; iv) gramática e troca de código; v) bilinguismo infantil; vi) distúrbios de comunicação adquiridos em bilíngues; e vii) bilinguismo e a comunidade surda, e uma mesa redonda sobre \ 145 questões de identificação e intervenção em clínicas de fonoaudiologia multilíngue/multicultural \ 146: 31 de janeiro de 1998: segundo anúncio 1 de setembro de 1998: prazo para envio de resumos 31 de outubro de 1998: aviso de aceitação 1 de janeiro de 1999: data de encerramento das inscrições para obter mais detalhes, entre em contato com: gillian cavagan, comitê organizador do isb, departamento de fala, universidade de newcastle upon tyne, ne1 7ru, reino unido, e-mail: gillian. cavagan @ ncl. ac. uk; fax: + 44 ( 0 ) 191 222 6518 ; ou consulte: http : / / www . ncl . ac . uk / ~ nspeech zhu hua assistente editorial international journal of bilingulism
* time share * na bela colômbia britânica, canadá apartamento estúdio * à venda * o proprietário deste belo condomínio time share decidiu vender ao público um de seus time shares pessoais no canadá. esta oferta não durará para sempre, portanto, aja agora, acesse http: / / www. maxcyber . net / grande . htm para vê-la. * Esse time share pode ser usado como investimento ou qualquer outra coisa. O valor dele é de mais de US$ 7.500. O proprietário quer apenas US$ 2.600. Lembre-se de que você paga apenas uma vez e desfruta dele por toda a vida. Portanto, vá e visite-o, pois essa oportunidade pode passar, se você não agir agora! ! * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * http :  
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para os seguintes novos títulos da história da linguística: the emergence of semantics in four linguistic traditions hebrew , sanskrit , greek , arabic wout van bekkum , jan houben , ineke sluiter , kees versteegh 1997 ix , 322 pp . studies in the history of the language sciences , 82 us / canada : cloth : 1 55619 617 2 price : us $ 99 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 4568 1 preço: hfl . 198 , - - john benjamins publishing web site : http : / O objetivo deste estudo é fazer uma análise comparativa do papel da semântica na teoria linguística de quatro tradições gramaticais: sânscrito, hebraico, grego e árabe. Se compararmos a organização da teoria linguística em várias tradições gramaticais, logo descobriremos que há diferenças marcantes na maneira como elas definem o lugar da "semântica" dentro da teoria. Em algumas tradições, a semântica é formalmente excluída da teoria linguística, e os linguistas não expressam nenhuma opinião sobre a relação entre a análise sintática e a semântica. Em outras tradições, toda a base da teoria linguística é orientada semanticamente, e os recursos sintáticos são sempre analisados como correlatos de uma estrutura semântica. No entanto, mesmo nessas tradições, nas quais a semântica está explícita ou implicitamente fora do escopo da linguística, pode haver fatores que forçam os linguistas a se ocuparem com a dimensão semântica da linguagem. Um fator importante parece ser a presença de um corpus de textos revelados/sagrados: a necessidade de formular regras hermenêuticas para a interpretação desse corpus traz a semântica pela porta dos fundos. o mais nobre movimento animado discurso, fisiologia e medicina no pensamento linguístico pré-cartesiano jeffrey wollock 1997 xlvi , 470 pp . estudos na história das ciências da linguagem , 83 us / canada : tecido : 1 55619 620 2 preço : us $ 160 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 4571 1 preço: hfl . 320 , - - john benjamins publishing web site : http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com o corpo teórico sobre a produção da fala e os distúrbios da fala desenvolvido antes de descartes foi tão negligenciado pelos historiadores que sua existência é praticamente desconhecida atualmente. No entanto, ele fornece uma estrutura para a compreensão do processo da fala que não é apenas abrangente e coerente, mas também de grande relevância para os debates atuais sobre questões de desempenho da linguagem e linguística aplicada. isso ocorre porque, argumenta o autor, as dificuldades teóricas atuais decorrem, em grande parte, dos erros iniciais de descartes; enquanto as formulações teóricas anteriores, embora delineando uma biomecânica da fala, mantêm o papel central do agente humano. as discussões explicadas neste livro provêm principalmente da literatura médica e filosófica natural da antiguidade greco-romana, da idade média, do renascimento e do início do século XVII. esse território inexplorado é mapeado pela primeira vez por meio do rastreamento de sua história textual e difusão, bem como da explicação da teoria em seus próprios termos, mas em uma linguagem que será clara e compreensível para não especialistas. Com uma perspectiva interdisciplinar, o livro abrange tópicos de interesse não apenas para as ciências da linguagem, mas também para as biociências, a medicina, a filosofia do movimento humano, a psicologia e as ciências do comportamento, as neurociências, a patologia da fala, a fonética experimental, o discurso e a retórica e a história da ciência em geral. - bernadette martinez - keck tel: (215) 836-1200 publicidade / marketing fax: (215) 836-1204 john benjamins north america e-mail: bernie @ benjamins . com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
conferência internacional sobre processamento de linguagem natural e aplicações industriais nlp + ia 98 > > > ênfase especial no aprendizado de idiomas assistido por computador < < < conferência internacional sobre o tratamento automático de idiomas e suas aplicações industriais tal + ai 98 > > > atenção especial para o ensino de idiomas < < < agosto / 18 a 21 de agosto de 1998 moncton, nova brunswick, canadá idiomas oficiais: inglês e francês são os idiomas oficiais da conferência. Os anais serão publicados no idioma dos textos enviados. Organização da conferência: a conferência é organizada pelo gretal, grupo de estudos sobre o tratamento automático de idiomas da Universidade de Moncton e pelo geta-clips em Grenoble. comitê organizador chadia moghrabi , professor de ciência da computação , presidente jalal almhana , professor e diretor de ciência da computação julien chiasson , professor de ciência da computação sadek eid , professor de engenharia industrial , diretor do centro de tecnologia de manufatura , boubakeur meddeb - hamrouni , pesquisador da geta e winsoft paul tarau , professor de ciência da computação comitê de programa internacional : susan armstrong (issco, genebra, suíça) roberto basili (roma, itália) christian boitet (geta, grenoble, frança) pierrette bouillon (genebra, suíça) harry bunt (tilburg, holanda) nicoletta calzolari (ilc / cnr, pisa, itália) remi chadel (inxight, xerox , frança ) thierry chanier ( franche - comte , frança ) jean - pierre chanod ( xerox , frança ) marcel cori ( paris-7 , frança ) veronica dahl ( simon fraser , canadá ) anne de roeck ( essex , reino unido ) chrysanne dimarco ( logos , waterloo , canadá ) eva hajicova ( charles u . (george mason, eua) howard hamilton (regina, canadá) graeme hirst (toronto, canadá) john hutchins (east anglia, reino unido) pierre isabelle (rali, montreal, canadá) margaret king (issco, suíça) ruddy lelouco (essex, reino unido) suíça ) ruddy lelouche ( laval , canada ) michael levison ( queens , canada ) kathleen mccoy ( delaware , eua ) chadia moghrabi ( moncton , canada ) johanna moore ( pennsylvania , eua ) yael ravin ( ibm , eua ) larry reeker ( national science foundation , eua ) mark seligman ( geta-clips & red pepper , eua ) arnold smith ( nrc , canada ) manfred stede ( tu - berlin , alemanha ) john tait ( sunderland , (moncton, canadá) junichi tsujii (umist e tokyo, japão) thierry van steenberghe (louvain - la - neuve, bélgica) eric wehrli (genebra, suíça) yorick wilks (sheffield, reino unido) oradores convidados: margaret king : issco , university of geneva , switzerland talkkk on language resources and evaluation / ressources et evaluation linguistiques thierry chanier : universite franche - comte , france presentation sur le lien entre l ' enseignement de la langue et le tal / talk on relationship between call and nlp make sure to not to miss them . trabalhos e pôsteres a serem apresentados : ( sem ordem especial ) modeles humains dans un systeme multi-agents orientes apprentissage et detection-correction d ' erreurs ; jacques menezo ; france multilingual lexical resources for large-scale text generation cornelia m . verspoor , vicente uceda and cecile paris ; australia speech and language interaction in a ( virtual ) cultural theatre a . van hessen , a . nijholt , et al . Holanda, um sistema de aprendizagem assistida por computador da interpretação de frases em árabe, riadh zaafrani; França, estruturação de uma rede de coocorrências lexicais em representações de tópicos por meio da análise de textos, olivier ferret e brigitte grau; França, produção de software de conteúdo on-line baseado em PNL, francis wolinski, frantz vichot e olivier grmont; França, integração de ferramentas de PNL em um ambiente inteligente de aprendizagem de idiomas assistida por computador para o basco: idazkide . daz de ilarraza , a . maritxalar , m . maritxalar & m . oronoz ; espanha uso de restrições para suprimir becos sem saída em gramáticas . cyril garde & claude lai ; frança melhoria da precisão da marcação usando taggers de votação l . mrquez , l . padr , h . rodrguez ; catalonia , spain translation examples browser : japanese to english translation aid for news articles tadashi kumano , hideki tanaka , noriyoshi uratani & terumasa ehara ; japan a statistics - based approach to chinese prepositional phrase disambiguation kam - fai wong & wen - jie li ; hong kong minori - fra : logiciel d ' enseignement du francais en milieu minoritaire chadia moghrabi ; canada safran - grammaire marie - josee hamel & anne vandeventer ; uk & suisse learning spanish and catalan verbs through eurowordnet m . antonia marti & roser morante ; spain error diagnosis for language learning systems wolfgang menzel & ingo schroeder ; germany computer - assisted writing system : improving readability with respect to information structure nobo komagata ; usa limination de la redondance dans la gnration automatique de descriptions de comportement de systmes dynamiques nicole tourigny et laurence capus ; canada un systme automatique de diagnostic d ' erreurs pour l ' elao anne vandeventer ; suisse gnrer de faon automatique des rsums grce des expriences similaires laurence capus et nicole tourigny ; canada a syntactic verification system for arabic texts based on a robust parser and using a large compressed lexicon riadh ouersighni ; france natural language technology in precision content retrieval jacek ambroziak and william a . woods ficus - un agent dictionaire coopratif extensible mathieu lafourcade & jacques chauche ; frança a two - stage model for robust parsing erik oltmans ; netherlands analyse morphologique et voyellation assiste par ordinateur de la langue arabe malek ghenima ontologies - based relevant information retrieval f . - y . villemin ; france delegating actions from texts in a virtual environment fabrice tabordet , fabrice pied , and pierre nugues ; france an autonomous , web-based , multilingual corpus collection tool jim cowie , eugene ludovik & ron zacharski ; usa problmes scientifiques intressants en traduction de parole christian boitet ; france centering theory and resolving it in business texts gregory f . roberts ; eua tr-aid : a memory - based translation aid framework stelios piperidis , christos malavazos , ioannis triantafyllou ; greece a transformational approach to nl understanding in dialogue systems danny lie , joris hulstijn , rieks op den akker , anton nijholt ; netherlands reluctantly paraphrasing text mark dras ; australia improving robust domain independent summarization jim cowie , eugene ludovik , & hugo molijna - salgado ; usa language learning data : online confusion lisa harper and florence reeder ; eua nlp and radiology reports gees c stein & tomek strzalkowski ; eua blak , un assistant de dcouverte des caractres chinois , fonctionnement par accs dynamique des ressources lexicales varies l . fischer , g . fafiotte ; france text expansion using temporal and causal relations yllias chali ; canada automatic generation of on - line help : a practical approcah cecile paris and keith vander linden ; australia &usa to integrate your language web tools - call web ct sabine siekmann ; usa l 'd ition lexicographique dans un systme gnrique de gestion de bases lexicales multilingues g . srasset , m . mangeot ; france how the construction of a computer system may influence language teaching practices : the communication situation variables r . lelouche , d . huot ; canada concordances avances sur corpus spcialis pour l ' enseignement de l ' anglais technique p . - y . foucou & n . kbler ; france cross - linguistic resources for mt evaluation and language training lisa hale decrozant , dr clare r . voss ; usa nlp for text classification : the trevi experience r . basili , m . v . marabello , l . mazzucchelli , & m . t . pazienza ; itália dictionnaires lectroniques et analyse morphologique jerzy sitko ; frança integrating language generation and prosody control pierre larey , nadine bigouroux , & guy prennou ; france mulinex multilingual web search and anvigation joanne capstick , abdel kader diagne , gregor erbach , & hans uszkoreit ; germany , italy , france & belgium kurdish language technology and planning siamak rezaei durroei ; uk intonation , vowel length , and ' well ' : thhe intersection of phonology and discourse analysis and its effects on meaning interpretation in conversation jason miller ; usa reprsentation smantique oriente - objets de requtes en langage naturel abdelmajid benhamadou ; tunísia programa de atividades : terça-feira 18 de agosto : 19 : 00-21 : 00 inscrição quarta-feira 19 de agosto : 8 : 30-15 : 15 sessão plenária de abertura apresentações orais 15 : 30-17 : 30 sessões de pôsteres e demonstrações 18 : 30-19 : 15 cashbar 19 : 30 - banquete quinta-feira 20 de agosto: 8 : 30-15 : 30 apresentações orais 15 : 30 - passeio e jantar sexta-feira 21 de agosto: 8 : 30-17 h30 orador convidado apresentações orais sessão plenária de encerramento exposições: qualquer pessoa que deseje organizar uma exposição ou apresentar uma demonstração ainda pode enviar uma breve descrição eletrônica juntamente com uma especificação dos requisitos físicos (tamanho da mesa, energia, conexões telefônicas, número de cadeiras, etc.) para a nlp + ia. Outras atividades: os acompanhantes podem aproveitar a adorável vida ao ar livre em New Brunswick e visitar as marés mais altas do mundo. moncton fica a apenas 20 km das praias de shediac, a capital mundial do homard. taxas de inscrição: as taxas de inscrição são de 475 dólares canadenses por participante. incluem: anais da conferência café da manhã continental para os três dias coffee breaks para os três dias banquete na quarta-feira à noite taxas taxas adicionais opcionais: 65 c $: almoços para os três dias 110 c $: passeio e jantar * sujeito ao número de participantes * hotel e hospedagem: as taxas e reservas de hotel não estão incluídas nas taxas da conferência e devem ser organizadas separadamente pelos participantes, as informações citadas aqui são para conveniência, você deve entrar em contato com eles e confirmar os preços. hotel beausejour 750 main street, moncton . 130 dólares canadenses (incluindo impostos) para uma ou duas pessoas por quarto, uma ou duas camas 15 dólares canadenses (incluindo impostos) por pessoa adicional (máximo de 4 por quarto), duas camas. * O restaurante do hotel ganhou um prêmio de 4 diamantes. * fax: (506) 858-0957, tel: (506) 854-4344. keddy's brunswick hotel: 1005 main street, moncton. 92 c $ incluindo impostos uma pessoa uma cama 105 c $ " " para uma pessoa uma cama 115 c $ " " para duas pessoas duas camas * fax: ( 506 ) 382-8923 , tel: ( 506 ) 854-6340 . rodd 's park house inn - travelodge : 434 main street , moncton . 75 c $ incluindo impostos para uma cama de casal. 85 cs " " para duas camas de casal. * os preços foram dados por cama e não por pessoa * fax: ( 506 ) 855-9494 , tel ( 506 ) 382-1664 hotel canadiana: 46 archibald street , moncton . 75 dólares canadenses, incluindo impostos, por quarto * tel.: (506) 382-1054 esses hotéis ficam no centro de moncton e a menos de 10 km do aeroporto. o táxi de lá custa em torno de 12-15 dólares canadenses. envie por e-mail, fax ou correio o seguinte formulário:  ( ) , ms . ( ) somente uma pessoa por formulário.  todas as taxas de transferência são de responsabilidade do participante. os pagamentos devem ser enviados da seguinte forma (escolha uma opção): ( ) por transferência bancária para o banco nacional do canadá / banque nationale du canada conta nº: 00007-25 trânsito nº: 10351-006 . * o número de trânsito indica a agência em moncton com a qual a universidade está lidando. é obrigatório. * nlp + ia / tal + ai também deve ser indicado. é obrigatório.  é obrigatório. ( ) cartão de crédito * somente visa ou mastercard * este formulário * deve ser enviado por fax ou correio, não por e-mail * se a inscrição for paga com cartão de crédito . visa ( ) mastercard ( ) número do cartão : data de validade : nome do titular do cartão : telefone do titular do cartão : assinatura do titular do cartão : * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * dr . chadia moghrabi , professeure * * nlp + ia / tal + ai 98 * * faculte des sciences * * universite de moncton tel : ( 506 ) 858-4521 * * moncton , n . - b . fax : ( 506 ) 858-4541 * * e1a 3e9 , canada e-mail : nlp + ia - 98 @ imag .   . . ) . esperamos vê-lo em Moncton . . .
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *acl 98 a 17ª conferência internacional de lingüística computacional ( coling-98 ) e a 36ª reunião anual da associação para lingüística computacional ( acl-98 ) workshop sobre técnicas parcialmente automatizadas para transcrição de fala contínua de ocorrência natural , discurso contínuo de ocorrência natural 16 de agosto de 1998 (após acl / coling-98) universidade de montreal, montreal, quebec (canadá) descrição - - - - - - - - - - - - - o desenvolvimento de sistemas robustos para análise e síntese de discurso depende crucialmente da disponibilidade de corpora bem anotados de discurso contínuo de ocorrência natural. No entanto, os corpora de fala existentes raramente são bem anotados. Um ponto fundamental para a anotação adequada é a disponibilidade de sistemas parcialmente automatizados para vincular partes selecionadas de uma exibição visual da fala às transcrições correspondentes. Para serem de uso prático, esses sistemas devem ser capazes de lidar com grandes arquivos de fala digitalizada e devem permitir transcrições em diferentes níveis de análise. Este workshop é dedicado à apresentação e discussão de artigos e demonstrações de software que refletem o estado atual da arte. As apresentações abordam o desenvolvimento, o uso e a avaliação de tais sistemas. inscrições - - - - - - - - - - - - - - - As inscrições para este workshop já estão abertas. os detalhes das inscrições podem ser encontrados em http: / A inscrição antes de 1º de julho custa can$ 50 (can$ 35 para estudantes) para os participantes da conferência principal. Quem desejar participar apenas deste workshop poderá fazer a pré-inscrição da mesma forma e enviar uma taxa de can$ 150. É altamente recomendável fazer a pré-inscrição. programa do workshop - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - sessão 1 9 : 15 - 9 : 30 observações de abertura nancy belmore , professora pesquisadora de linguística aplicada concordia university , montreal , quebec ( canadá ) 9 : 30-10 : 05 reconhecimento de fala espontânea ( palestra convidada ) peter stubley , conselheiro , tecnologia de processamento de fala e linguagem , nortel advanced technology , montreal , quebec ( canadá ) 10 : 05-10 : 30 intervalo sessão 2 10 : 30-11 : 05 rumo a corpora multimodais de linguagem falada : transtool and synctool joachim nivre , elisabeth ahlsen , jens allwood , leif gronqvist , jenny holm , dario lopez - kasten , sylvana sofkova , kristina tullgren department of linguistics gothenburg university , gothenburg ( sweden ) 11 : 05-11 : 40 anotação de fala por meio de gravação multissensorial robert luk departamento de computação universidade politécnica de hong kong, ( hong kong ) 11 : 40-12 : 15 como a duração do fone e o processamento segmentar melhoram a rotulagem do sinal de fala contínua andre - obrecht , n . parlangeau , f . pellegrino institut de recherche en informatique de toulouse universite paul sabatier - cnrs , toulouse ( france ) 12 : 15 - 1 : 15 lunch session 3 1 : 15 - 1 : 50 grapheme - to-phoneme transcription rules for spanish with application to automatic speech recognition and synthesis patrizia bonaventura , fabio giuliani , juan m . garrido , isabel orten centro studi e laboratori telecommunicazioni , turin ( itália ) and departament de filologia espanyola , universitaet autonoma de barcelona ( espanha ) 1 : 50 - 2 : 25 the value of minimal prosodic information caroline lyon and jill hewitt computer science department university of hertfordshire , hatfield , herts . ( uk ) 2 : 25 - 3 : 00 demonstrações gravadas 3 : 00 - 3 : 30 intervalo sessão 4 3 : 30 - 4 : 00 demonstrações on - line 4 : 00 - 5 : 00 mesa redonda organização do workshop sabine bergler . prof. associada de ciência da computação departamento de ciência da computação concordia university 1455 de maisonneuve blvd west montreal , qc h3g 1m8 e-mail trans98 @ cs . concordia . ca comitê de programa nancy belmore , professora pesquisadora de linguística aplicada, concordia university , montreal ( canada ) sabine bergler , professora associada de ciência da computação, concordia university , montreal ( canada ) john esling , professor associado de linguística, university of victoria , victoria , columbia britânica (canadá) e secretário da international phonetic association eric keller, professor de ciência da computação e diretor do laboratoire informatique de la parole, university of lausanne, lausanne (suíça) roland kuhn, speech technology laboratory, panasonic technologies, inc. santa barbara, califórnia (eua) douglas o'shaughnessy, professor, institut national de la recherche scientifique (inrs) - telecomunicações, montreal, quebec (canadá) ching y. suen, professor de ciência da computação e diretor, centre for pattern recognition and machine intelligence, concordia university, montreal, quebec (canadá).
esta é uma novidade em http : / / capitalfm . com de 17 de fevereiro a 3 de março. - live reviews - levamos você a sheryl crow , robbie williams e the corrs . - grammy awards - mais pop, prêmios e discursos em 24 de fevereiro . - b* witched - veja uma prévia do livro! - winning lines - adivinhe a música e ganhe o vídeo do brits . - novos lançamentos - madonna, alanis e outras grandes novidades musicais! - showtime - e-17 , cher e martine mccutcheon no ar . - como ser um DJ - receba dicas dos melhores . - eddie izzard - ganhe ingressos!  levamos você ao único show de sheryl crow no reino unido desta vez, o garoto de ouro robbie está dando sequência à sua incrível apresentação no brits com shows ao vivo em wembley e os corrs voltam à arena de londres depois de ganharem o prêmio de melhor grupo internacional no brits . - grammy awards - mais pop, prêmios e discursos no dia 24 de fevereiro. é aquela hora de novo. os EUA trazem todas as paradas e todas as estrelas. nós o manteremos atualizado sobre os vencedores e perdedores e temos algumas ofertas incríveis de CDs de artistas indicados ao grammy. volte sempre para não perder! - b* witched - tenha uma prévia do livro! o livro oficial não será lançado até meados de abril, mas você pode descobrir o que há nele agora! publicaremos um trecho do livro toda semana a partir de quinta-feira, 18 de fevereiro. seja o primeiro a lê-lo! - winning lines - adivinhe a música e ganhe o vídeo do brits . nosso concurso semanal "winning lines" tem um grande prêmio para essa semana . o vídeo oficial do brits pode ser seu se você souber a letra da música . - novos lançamentos - madonna, alanis e outras grandes novidades musicais! como sempre, nós o mantemos atualizado sobre todas as novidades musicais que estão sendo lançadas. alguns artistas de peso, como madonna, alanis, steps, eagle eye cherry e cleopatra, estão com novas músicas. - showtime - e-17 , cher e martine mccutcheon no ar . quem estará no showtime em seguida ? em breve teremos e-17 , cher , martine mccutcheon , jerry springer e kathy burke . showtime no ar vai de segunda a sexta 7 . 30 - 8pm em 95 . 8 capital fm , o showtime on-line está disponível 24 horas por dia . sintonize, faça logon ou perca . - como ser um dj - obtenha dicas dos melhores . nossos djs superstars dão dicas de como se juntar às suas fileiras no topo . esta semana chris tarrant dá a você o furo interno e em 1º de março nosso próprio dr. fox derrama o feijão . imperdível se você quiser entrar no rádio . - eddie izzard - ganhe ingressos para seu show em londres 'dressed to kill' . fique de olho no site na próxima semana para ter a chance de rir de graça . tudo isso e muito, muito mais em http :   . é deliciosa e pode ser sua - de graça! porque é uma bebida fermentada não alcoólica feita de frutas puras e cevada com um sabor novo e fresco. então, clique abaixo e ganhe um caso agora ou ligue para a linha direta para que a bbsoda seja entregue diretamente em sua porta. http :  descubra conferindo os relatórios de esqui agora! com 180 resorts atualizados até 3 vezes por dia, você pode sempre se manter atualizado com as condições ideais de neve. não decole sem fazer isso! http :  aqui está a sua chance de provar isso e colher os frutos. o nosso melhor twixter sairá com um elonex webrider pc, então jogue o twix 'buddy up with the beat'. apresse-se, quanto mais cedo começar, maiores serão suas chances de ganhar. http : / / www. fantasyrecordlabel . com
 (desculpe, a oferta não está disponível para agentes de viagem para revenda) oferta agora disponível em todo o mundo! ! Para obter todos os detalhes, acesse: http: / / 3438189349 / ma / nutty2 / trip . html (é necessário usar o Internet Explorer)
pdc innovative industries inc . (símbolo pdci), quadro de avisos otc, está preparada para um grande movimento, dizem os analistas do mercado de ações. recentemente, houve um desdobramento reverso de 40 para 1 e, atualmente, a ação está sendo negociada a 4 dólares por ação. se a ação atingir o nível de desdobramento de 3, o preço poderá facilmente atingir de 10 a 12 dólares por ação. a pdci anunciou recentemente notícias importantes sobre as projeções de produção e vendas.
o departamento de linguística da universidade de maryland orgulhosamente apresenta: university of maryland working papers in linguistics volume 6: papers in syntax , the syntax - semantics interface , language acquisition and psycholinguistcs .  - larisa avram : observações sobre os modais do inglês . - juan carlos castillo : a sintaxe das relações entre contêiner e conteúdo . - stephen crain and rosalind thornton : the truth value judgment task : fundamentals of design . - kleanthes grohmann : especulações sobre a sintaxe e a semântica das interrogativas múltiplas alemãs . - norbert hornstein : controle de adjunção e lacunas parasitas . - mari broman olsen , amy weinberg , jeffrey p. lilly e john drury : aquisição de aspecto gramatical por meio de aspectos lexicais : a hipótese da continuidade . - lucia quintana : motivação significativa por trás da sintaxe dos recíprocos . - yi - ching su : a representação de compostos e frases no léxico mental: evidências do chinês . - maria emma ticio quesada : uma análise minimalista de consecutivos intensivos . - juan uriagereka : a note on rigidity .  - linda lombardi : constraints versus representations : some questions from laryngeal phonology . - linda lombardi : evidências de restrições de características máximas do japonês . - itziar san martin : an ot account of the formation of definite forms in the vizcayan basque dialect of markina . - viola miglio : epêntese e deleção em mantuan . - frida morelli : onset obstruent clusters and syllabic obstruents in lushootseed - nisqually . - bruce moren : o quebra-cabeça do estresse em kashmiri . - caro struijke : reduplicant and output tetu in kwakwala : a new model of correspondence . para ver o conteúdo dos volumes anteriores, consulte nosso site em: http : / / www . inform . umd . edu / linguistics / dept / wp .     _ _ _ número de cópias : _ _ _ @ $ 15 . - por cópia $ _ _ _ _ _ _ _ acrescente postagem e manuseio: - cada volume (EUA, Canadá, México $ 3,00) (todos os outros países $ 6,00) $ _ _ _ _ _ _ _ total: $ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ faça seu cheque (sacado em um banco dos EUA) ou ordem de pagamento em nome de 'university of maryland working papers in linguistics' e envie seu pedido para: university of maryland working papers / orders department of linguistics 1401 marie mount hall university of maryland college park , md 20742-7515 usa
possession : cognitive sources , forces and grammaticalization bernd heine ( university of cologne ) ; possession : cognitive sources , forces and grammaticalization ; isbn : 0-521 - 55037 - 8 ; hardback , 6 x 9 , 290 pp . ; pub . date : 6 / 30 / 97 publisher : cambridge university press ; $ 64 . 95 ; bernd heine argumenta que a estrutura das categorias gramaticais é previsível em grande parte, uma vez que conhecemos a gama de possíveis estruturas cognitivas das quais elas são derivadas . o autor usa como exemplo a estrutura da posse predicativa e mostra como a maioria das construções possessivas encontradas nas línguas do mundo pode ser rastreada até um pequeno conjunto de padrões conceituais básicos . Usando a teoria da gramaticalização, Heine descreve como cada um deles afeta a ordem das palavras e a morfossintaxe da construção possessiva resultante. Conteúdo: 1 . o estado / 2 . o processo / 3 . sobre a posse atributiva / 4 . da posse ao aspecto / 5 . avaliação / apêndice: um levantamento mundial das construções have / referências; informações sobre pedidos: http : / / www . cup . org / order . html color categories in thought and language color categories in thought and language ; isbn : 0-521 - 49693 - 4 ; hardback , 6 x 9 , 414 pp . ; c . l . hardin , ed . ( emeritus , syracuse university ) ; pub . date : 7 / 30 / 97 publisher : cambridge university press ; $ 74 . 95; há vinte e cinco anos, berlin e kay argumentaram que existem pontos em comum no uso de termos básicos de cores que se estendem por línguas e culturas e provavelmente expressam características universais de percepção e cognição. neste volume, uma equipe distinta de colaboradores de ciências visuais, psicologia, linguística e antropologia examina como essas afirmações se saíram à luz do conhecimento atual, pesquisando ideias-chave, resultados e técnicas do estudo da visão humana das cores, bem como métodos de campo e interpretações teóricas extraídas da antropologia linguística. informações para pedidos: http: / / www . cup . org / order . html mappings in thought and language gilles fauconnier ( university of california , san diego ) ; mappings in thought and language ; isbn : 0-521 - 46062 - x ; capa dura , 6 x 9 , 217 pp . ; data de publicação : 4 / 30 / 97 editora : cambridge university press ; $ 54 . 95 ; o significado no pensamento e na linguagem cotidianos é construído na velocidade da luz. não temos consciência da complexidade espantosa das operações cognitivas que impulsionam nosso comportamento mais simples. este livro revela a criatividade subjacente ao nosso uso sem esforço da linguagem na vida cotidiana, quando nos envolvemos em conversas, entendemos o humor ou resolvemos quebra-cabeças. As capacidades e os princípios que desenvolvemos desde a infância para pensar e falar normalmente também são os que impulsionam o pensamento científico e artístico, o raciocínio de alto nível e a mudança conceitual. Conteúdo: 1 . mapeamentos / 2 . conexões de espaço mental / 3 . tempo e humor / 4 . contrafactuais analógicos / 5 . correspondência / 6 . misturas; informações sobre pedidos: http : / / www . cup . org / order . html language and conceptualization language and conceptualization ; isbn : 0-521 - 55303 - 2 ; capa dura , 6 x 9 , 289 pp . ; jan nuyts , ed . ( universidade de antuérpia ) ; data de publicação : 5 / 31 / 97 ; editora : cambridge university press ; $ 59 . 95; até que ponto a conceitualização se baseia na representação linguística? e até que ponto ela varia entre culturas, comunidades ou até mesmo entre indivíduos? de importância crucial na tentativa de desenvolver uma teoria abrangente da cognição humana, essas continuam sendo as questões mais difíceis nas ciências cognitivas. este volume reúne dez novas contribuições de importantes acadêmicos que trabalham em uma ampla variedade de disciplinas, incluindo linguística, antropologia, psicologia e filosofia. conteúdo: 1 . visão geral: sobre a relação entre linguagem e conceitualização, jan nuyts e eric pederson / 2 . do espaço externo ao interno: categorias linguísticas e pensamento não linguístico, stephen c. levinson / 3 . operações espaciais em deixis, cognição e cultura, balthasar bickel / 4 . remote worlds : the conceptual representation of linguistic would , paul werth / 5 . role and individual representations of change predicates , eve sweetser / 6 . changing place in english and german : language-specific preferences in the conceptualisation of spatial relations , mary carroll / 7 . mapping conceptual representations into linguistic representations : the role of attention in grammar , russell s . tomlin / 8 . growth points cross-linguistically , david mcneill / 9 . on the modularity of sentence processing : semantical generality and the language of thought , jay atlas / 10 . the contextual basis of cognitive semantics , ronald w . langacker / 11 . the cognitive foundations of pragmatic principles : implications for theories of linguistic and cognitive representation , edward a robinson . order info : http : / / www . cup . org / order . html comprehension : a paradigm for cognition walter kintsch ( university of colorado , boulder ) ; comprehension : a paradigm for cognition ; isbn : 0-521 - 58360 - 8 ; capa dura , 6 x 9 , 461 pp . ; editora : cambridge university press ; $ 69 . 95; neste livro, walter kintsch apresenta uma teoria da compreensão humana de textos e estende sua análise a áreas relacionadas. a compreensão é conceituada como um processo de dois estágios: primeiro, representações aproximadas e imprecisas são construídas por meio de regras de construção insensíveis ao contexto, que são então integradas por meio de um processo de satisfação de restrições de ativação de propagação. na parte i, a teoria geral é apresentada e é feita uma tentativa de situá-la no cenário teórico atual da ciência cognitiva. A segunda parte aborda muitos dos tópicos normalmente encontrados em um texto de psicologia cognitiva, incluindo como os significados das palavras são identificados em um contexto de discurso; como as palavras são combinadas para formar representações coerentes de textos, tanto em nível local quanto global; qual é o papel da memória de trabalho na compreensão; como o conhecimento relevante é ativado durante a leitura; e qual é a distinção entre lembrar um texto e aprender com um texto. Conteúdo: 1 . introdução / parte i . a teoria / 2 . cognição e representação / 3 . representações proposicionais / 4 . modelando os processos de compreensão: o modelo de construção - integração / parte ii . modelos de compreensão / 5 . identificação de palavras no discurso / 6 . bases de texto e modelos de situação / 7 . o papel da memória de trabalho na compreensão / 8 . memória para o texto / 9 . aprendendo com o texto / 10 . problemas com palavras / 11 . além do texto; informações para pedidos: http : / / www . cup . org / order . html
chamada para trabalhos vinte anos após a publicação no linguistic inquiry do influente artigo de richard kayne e jean- yves pollock sobre inversão estilística, a universidade de amsterdã sediará um workshop sobre inversão nas línguas românicas. o objetivo desse workshop é obter uma visão clara dos insights que os últimos vinte anos produziram com relação aos princípios sintáticos e interpretativos que governam a inversão e a maneira como eles interagem. inversão no romance universidade de amsterdã 28 e 29 de maio de 1998 holland institute of generative linguistics (hil) utrecht institute of linguistics (uil) palestrantes principais: richard kayne e jean-yves pollock adriana belletti k. tarald taraldsen maria luisa zubizarreta também estão programadas apresentações de sergio baauw, joao costa, joost dekkers, vieri samek - lodovici e maarten de wind. Para aumentar o escopo do workshop, o programa incluirá 6 apresentações de palestrantes selecionados. Essas apresentações terão aproximadamente 30 minutos. Os interessados em enviar um trabalho original sobre qualquer aspecto da inversão em romance estão convidados a enviar 5 cópias anônimas de um resumo de no máximo 2 páginas, além de um original pronto para uso com câmera contendo o nome, o endereço, a afiliação e o endereço de e-mail do autor. Os resumos enviados por e-mail ou fax dentro do prazo serão aceitos, desde que o original pronto para a filmagem seja recebido dentro de uma semana. O prazo para o envio dos resumos é 5 de fevereiro de 1998. Os resumos devem ser enviados para o seguinte endereço: aafke hulk university of amsterdam e - mail: inversion @ let . uva . nl department of french telefone: 31-20 - 5254635 spuistraat 134 fax: 31-20 - 5254429 1012 vb amsterdam , the netherlands mais informações podem ser encontradas no site www: http : / / www . leidenuniv . nl / hil / confs / inversion comitê organizador: aafke hulk , denis delfitto , joost dekkers , petra sleeman , els verheugd , maarten de wind . patrocinadores: royal dutch academy of sciences ( knaw ) , holland institute of generative linguistics ( hil ) , netherlands organization for scientific research ( nwo ) , utrecht institute of linguistics ( uil ) .
iii conferência internacional brasileira de ciências cognitivas ( iii ebicc ) e - mail : eliane @ cle . unicamp . br homepage : http : / / www . unicamp . br / cle / projesp . htm 13 a 18 de abril de 1998 = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Universidade Estadual de Campinas ( unicamp ) - campinas , s . p .  - filosofia da mente - - conexionismo - - psicolinguística - - auto-organização - - neurociência cognitiva - - inteligência artificial - - neurolinguística - - filosofia da linguagem - -  osvaldo pessoa jr . maria eunice quilici gonzales ; itala maria loffredo d ' ottaviano ; ettore bresciani ; carmem beatriz milidoni ; jonatas manzolli . modelos de inteligencia artificial para processos cognitivos professores : aluizio araujo ; clara santos ; gerson zaverucha . neurociência cognitiva professores : antonio carlos guimar \ 227es de almeida ; vitor geraldi haase ; henrique sch \ 252tzer del nero ; vera maura fernandes de lima ; wolfgang hanke . filosofia da linguagem " pragmática e ciências cognitivas " professores : marcelo dascal . cognitivo e linguagem professores : edson francozo ; adriana benevides soares .  wrigley ( chairman ) adriana benevides soares ana maria pellegrini aloisio araujo carlos alberto lungarzo edson francozo jonatas manzolli jose roberto piqueira maria eunice q . gonzales walter a . carnielli - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - instituições participantes : universidade estadual de campinas ( unicamp ) , universidade de são paulo ( usp ) , universidade estadual de são paulo ( unesp ) , universidade estadual do norte do rio de janeiro ( uenf ) , associação nacional dos programas de pós-graduação em filosofia ( anpof ) organizações financiadoras : 
anúncio do workshop computerm ' 98 primeiro workshop sobre terminologia computacional quando: 15 de agosto de 1998 (logo após o coling-acl98) onde: universidade de montreal, montreal (quebec, canadá) http: / / tornade . ere . umontreal . ca / ~ lhommem / coling / computerm . html contexto o workshop oferece um fórum para reunir pesquisadores das áreas de lingüística computacional, terminologia, tradução automática, recuperação de informações e lexicografia que compartilham o interesse em aspectos computacionais do processamento de terminologia: aquisição, extração, indexação, construção de tesauro auxiliado por máquina, construção de dicionário etc. inscrição o número de participantes do workshop é limitado. é aconselhável fazer a pré-inscrição o mais rápido possível: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / fees . html informações adicionais (viagem, acomodação, turismo . . . ) consulte a página principal da conferência coling-acl98 em: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / mainpage . html programação de apresentação de trabalhos: (preliminar) 15 de agosto de 1998 sábado - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 8 : 45 - - 9 : 00 discurso de abertura 9 : 00 - - 9 : 30 david hull : " a practical approach to terminology alignment " 9 : 30 - - 10 : 00 akiko n . aizawa , kyo kageura : " an approach to the automatic generation of multilingual keywords clusters " 10 : 00 - - 10 : 30 ralf brown : " automatically - extracted thesauri for cross-language ir : when better is worse " 10 : 30 - - 10 : 45 coffee break 10 : 45 - - 11 : 45 first poster session 11 : 45 - - 12 : 15 fidelia ibekwe - sanjuan : " building a prototype system for trends survey in a knowledge extraction program " 12 : 15 - - 12 : 45 anne condamines , josette reyberolle " ctkb : a corpus-based approach to a terminological knowledge base " 12 : 45 - - 14 : 15 lunch 14 : 15 - - 14 : 45 toru hisamitsu ; yoshiki niwa : " extraction of useful terms from parenthetical expressions by using simple rules and statistical measures - - a comparative evaluation of bigram statistics " 14 : 45 - - 15 : 15 paul bowden , lindsay evett , peter halstead : " aquisição automática de acrônimos em um programa de extração de conhecimento " 15 : 15 - - 15 : 45 laura davidson , judy kavanagh , kristen mackintosh , ingrid meyer , douglas skuce : " extração semiautomática de contextos ricos em conhecimento de corpora : exemplos e problemas " 15 : 45 - - 16 : 00 coffee break 16 : 00 - - 17 : 00 segunda sessão de pôsteres 17 : 00 - - 17 : 30 dekang lin : " extração de colocações de corpora de texto " 17 : 30 - - 18 : 00 hiroshi nakagawa , tatsunori mori : " nested collocation and compound noun for term extraction " pôsteres : ( preliminar ) lee - feng chen , min - chan chen , chun - liang chen , bo - ren bai : " internet - based chinese text corpus classification and domain-specific keyterm extraction " hongyan jing , evelyne tzoukerman : " improving retrieval with semantics and morphology " kyo kageura , masaharu yoshioka , teruo koyama , toshihiko nozue : " towards a common testbed for corpus-based computational terminology " diana maynard , sofia ananiadou : " acquiring contextual information for term disambiguation " michael p . oakes , chris d . paice : " term extraction for automatic abstracting " antje schmidt - wigger : " building consistent terminologies " hinrich schuetze : " hypercondex - - a hypertext concordance as a back-of - the-rule index " comitê científico khurshid ahmad ( university of surrey , uk ) sophia ananiadou ( manchester metropolitan university , manchester , uk ) peter anick ( digital equipment corporation , usa ) teresa cabre ( university pompeu fabra , barcelone , spain ) ken church ( at&t labs research , usa ) anne condamines ( cnrs , toulouse , França) Bruce Croft (University of Massachusetts, EUA) Ido Dagan (Bar Ilan University, Israel) Beatrice Daille (Irin Nantes, França) Pascale Fung (Hong Kong University of Science and Technology, Hong Kong) Eric Gogan (Universidade Pompeu Fabra, Barcelone, Espanha) hong kong ) eric gaussier ( xerox research centre europe , frança ) gregory grefenstette ( xerox research centre europe , frança ) stephanie haas ( university of north carolina , eua ) benoit habert ( limsi & ens fontenay - st cloud , França) ulrich heid (universitaet stuttgart, stuttgart, alemanha) kyo kageura (nacsis, tokyo, japão) judith klavans (columbia univesity, eua) robert krovetz (nec research institute, eua) robert losee (university of the university, tokyo, japão) eua ) robert losee ( university of north carolina , eua ) ingrid meyer ( university of ottawa , ottawa , canada ) jian - yun nie ( university of montreal , montreal , canada ) padmini srinivasan ( the university of iowa , (general electric company, eua) evelyne tzoukermann, (bell labs innovations, lucent technologies, eua) richard wojcik (boeing company, eua) pierre zweigenbaum (ap-hp & universite paris 6 , França ) organizadores do workshop didier bourigault ( cnrs e universite paris xiii , paris , França ) christian jacquemin ( limsi , França ) marie - claude l ' homme ( universite de montreal , montreal , canada ) mailto : db @ lli . univ-paris 13 . fr , jacquemin @ limsi . fr , lhommem @ ere . umontreal . ca
o quarto cfp = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = < < c a l l - - - - f o r - - - - -  / / www . cogsci . ed . ac . uk / ~ sigphon / 98 ) em conjunto com a conferência conjunta coling-acl ' 98 montreal , canadá, 15 de agosto de 1998 * * * * devido à solicitação popular, estendemos o prazo para * * * submissões para este workshop em 3 semanas . o novo prazo * * * é 10 de maio . o encontro - - - - - - - - - - - - As teorias de fonologia baseadas em restrições se tornaram muito populares nos últimos anos. Essas teorias expressam generalizações afirmando como e quando as formas fonológicas de uma língua são restringidas, em vez de dependerem de regras que modificam ativamente as formas. O processador morfofonológico de dois níveis de Koskenniemi (1983) introduziu relações de restrição paralelas como uma alternativa a um sistema ordenado de regras de reescrita. A fonologia declarativa (c 1990) concentra-se na unidade de representações e regras como restrições, baseando-se em várias ideias computacionais, desde a unificação até a lógica temporal e os cálculos de estado finito. Uma teoria atual baseada em restrições é a teoria da otimalidade (prince&smolensky 1993). Essa teoria encontrou inspiração, pelo menos parcial, no trabalho computacional de smolensky sobre a relação entre computação simbólica e subsimbólica. Embora essa ligação com o conexionismo tenha sido deixada em grande parte inexplorada, a ot provou ser uma teoria computacionalmente produtiva, dando origem a vários artigos teóricos sobre questões computacionais relacionadas à complexidade e à capacidade de aprendizado, além de inspirar várias implementações. Este workshop foi projetado para promover a ligação entre o trabalho computacional e a fonologia baseada em restrições em geral: * a interpretação computacional de teorias fonológicas, * classificação e interação de restrições, por exemplo, como em ot, * implementações de análises específicas, * resultados na complexidade da aplicação de restrições, * algoritmos para aprender restrições ou classificação de restrições, * resultados sobre a capacidade de aprendizagem de tais restrições, * novos formalismos para fonologia baseada em restrições, * questões de representação levantadas por abordagens baseadas em restrições. em resumo, são convidados artigos que abordem questões computacionais em teorias de fonologia baseadas em restrições. submissão - - - - - - - - - - - o quê: pesquisa original, não publicada em outro lugar um estudo concluído é preferível a propostas e relatórios de progresso originalidade, atualidade e clareza serão os critérios de avaliação como: as submissões devem ser enviadas por e-mail para sigphon98 @ cogsci .  uk verifique a compatibilidade do postscript usando o ghostview ou imprimindo o arquivo postscript antes de enviá-lo tamanho: máximo de 7 páginas (incluindo referências e apêndices) página extra opcional para resumo em um segundo idioma tamanho do papel: use tamanho de página a4 composição tipográfica: latex é incentivado, mas não obrigatório layout: defina as margens de modo que o texto fique centralizado em um retângulo de 6 . 5 x 9 polegadas ( 16 . 5 x 23 cm ) use fonte times roman ou computer modern 11 a 12 pontos para o texto 14 a 16 pontos para os cabeçalhos e título números de página centralizados nos rodapés 2 colunas após o título e o resumo as figuras podem variar entre colunas uma vez que a revisão será cega, um aviso de identificação separado deve ser enviado por e-mail ( em ascii ) para sigphon98 @ cogsci . ed . ac . uk . deve incluir: título autor (es) nome (es) afiliação (es) endereços completos resumo em inglês submissão a outras conferências (nenhum ou lista) e autor de registro (para correspondência). os autores não devem identificar a si mesmos ou suas afiliações, seja direta ou indiretamente no corpo do texto (o arquivo postscript). os autores devem usar os arquivos e modelos de estilo coling-acl98 para preparar as submissões (consulte http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / styles . html ). isso ajudará a garantir que os requisitos de layout sejam atendidos e que o esforço necessário para formatar a versão final seja minimizado. registro - - - - - - - - - - - - - - - - informações sobre os procedimentos de registro estarão disponíveis assim que possível. organização - - - - - - - - - - - - organizador: t. mark ellison (edinburgh) comitê organizador/programa: steven bird (edinburgh) jason eisner (pennsylvania) bruce tesar (rutgers) markus walther (duesseldorf) correspondência - - - - - - - - - - - - - - - - - - deve ser enviada para: sigphon98 centre for cognitive science edinburgh university 2 buccleuch place edinburgh eh8 9lw, uk tel. + 44 ( 131 ) 650-4416 fax . + 44 ( 131 ) 650-6626 email : sigphon98 @ cogsci . ed . ac . uk web : http : / / www . cogsci . ed . ac . uk / ~ sigphon / 98
ana teresa perez-leroux e william r glass , editores . 1997 . _ contemporary perspectives on the acquisition of spanish _ . volume 1 : developing grammars editado por perez - leroux e glass , 217 + xi pp ( isbn 1-57473 - 016 - 9 ) ; volume 2 : production , processing , and comprehension editado por glass e perez - leroux , 166 + xi pp ( isbn 1-57473 - 017 - 7 ) . cascadilla press , somerville , ma . ( set : isbn 1-57473 - 015 - 0 ) lc : pc4074 . 85 . c66 1997 . revisado por h. stephen straight , < sstraigh @ binghamton . edu > esta obra em dois volumes contém dezenove artigos (dezessete em inglês, dois em espanhol) de um conjunto internacional de 31 autores (incluindo dezoito de universidades americanas e cinco de universidades da Espanha e do Canadá) Com seções separadas sobre aquisição de linguagem em crianças e adultos (5 artigos cada) e sobre produção de segunda língua (5 artigos) e compreensão e processamento de input (4 artigos), esta obra oferece exatamente a visão geral atual e abrangente das questões sugeridas pelo seu título. Acadêmicos sênior proeminentes (como james p lantolf , james f lee , juana liceras , susana lopez - ornat , barbara lust e bill vanpatten ) conferem à obra um ar de autoridade, enquanto vários colaboradores juniores (incluindo uma dúzia de candidatos a doutorado) oferecem uma promessa bem-vinda de mais trabalhos de qualidade por vir. Os destaques incluem o fascinante estudo de caso de Lopez - Ornat sobre o papel da padronização morfológica específica do espanhol no surgimento de formas e funções nominais e verbais na L1 (1: 3-20), o estudo desafiador de paradigmas de Virginia C. Mueller gathercole e Cecilia Montes sobre o surgimento de julgamentos de gramaticalidade em crianças bilíngues e monolíngues em relação aos padrões opostos de que / * que completam as cláusulas incorporadas extraídas do wh (1 : (1: 75-95), o relato com nuances finas de Christina Sanz sobre a mudança do papel dos processos controlados e automatizados na produção de l2 em função das variáveis da tarefa de desempenho (2: 41-56), as descobertas notáveis de Jeffrey Reeder sobre a dissociação entre a habilidade perceptual fonética e a precisão da pronúncia em alunos iniciantes e avançados de um segundo idioma (2: 77-90) e a visão geral autorizada de Bill Vanpatten sobre sua pesquisa pioneira sobre o processamento de entrada no aprendizado e ensino de um segundo idioma (2: 93-108). Os leitores especializados apreciarão a atualidade, a variedade e a profundidade dos estudos aqui apresentados, bem como sua qualidade geral, rara em uma coletânea de artigos de congressos. Ambos os volumes contêm um índice abrangente de autores e tópicos mencionados, enquanto as notas e as listas completas de referências aparecem como deveriam no final de cada artigo. Os leitores não especialistas, no entanto, acharão esses volumes um tanto pesados. Embora todos os artigos evitem com sucesso o uso de jargões, mesmo os artigos com títulos atraentes como "a função do jogo de linguagem na aquisição do espanhol L2" (james p lantolf, 2: 3-24) contêm discussões teóricas de grande erudição e a análise de dados empíricos de considerável complexidade. (a lista de 75 itens de referências de lantolf inclui trabalhos de vera john steiner, alexei leontiev, david olson, lev vygotsky e outros autores importantes geralmente negligenciados na pesquisa de l2. ) Embora poucos leitores considerem todos os artigos de interesse, cada um deles contribui para a compreensão de seu tópico e, em conjunto, esses volumes contêm algo que merece a atenção de todos os leitores de linguística, psicolinguística experimental e do desenvolvimento, teoria e pedagogia da segunda língua. considerando os fatos de longa data: 1) a proeminência do espanhol como idioma nacional no novo mundo; 2) a preeminência do espanhol como primeiro idioma dos bilíngues nos estados unidos; e 3) a onipresença (e, mais recentemente, a predominância) do espanhol e do inglês como idiomas estudados em escolas e faculdades em todas as américas, a aquisição do idioma espanhol e o bilinguismo entre espanhol e inglês para crianças e adultos deveriam estar entre as áreas mais comuns e bem apoiadas da pesquisa psicolinguística básica e aplicada. sem entrar em detalhes sobre os fatores culturais, econômicos e políticos que impediram essas pesquisas e que empurraram o estudo do bilinguismo espanhol-inglês quase que inteiramente para o domínio politicamente carregado da "educação bilíngue" (principalmente espanhol-subtrativa), podemos ser gratos à p&g por reunir uma impressionante variedade de estudos de alta qualidade que devem estimular muitas pessoas a prestar mais atenção a essas fontes de dados amplamente disponíveis sobre questões críticas na teoria de aquisição de l1 e l2 e na psicolinguística (em oposição à sociolinguística) do bilinguismo. stephen straight (phd chicago 1972), professor de antropologia e de linguística, dirige os programas de linguística e de idiomas em todo o currículo da binghamton university (suny), onde leciona desde 1970. Sua pesquisa inclui o estudo da aquisição da língua yucatec maya l1, sociolinguística comparativa, teoria da tradução, pedagogia l2, educação multilíngue e o papel da dialética recepção-expressão em modelos de linguagem e processos cognitivos.
 / / www . cs . iastate . edu / ~ icgi98 / icgi98 . html co-presidentes do programa: vasant honavar e giora slutzki iowa state university 12-14 de julho de 1998 iowa state university ames , iowa , eua .   O aprendizado de gramáticas por máquina encontra diversas aplicações em reconhecimento de padrões sintáticos, agentes inteligentes adaptativos, diagnóstico, biologia computacional, modelagem de sistemas, previsão, aquisição de linguagem natural, mineração de dados e descoberta de conhecimento. Tradicionalmente, a inferência gramatical tem sido estudada por pesquisadores de diversas comunidades de pesquisa, incluindo: teoria da informação, linguagens formais, teoria de autômatos, aquisição de linguagem, linguística computacional, aprendizado de máquina, reconhecimento de padrões, teoria de aprendizado computacional, redes neurais etc. talvez uma das primeiras tentativas de reunir pesquisadores que trabalham com inferência gramatical para um intercâmbio interdisciplinar de resultados de pesquisa tenha ocorrido sob a égide do primeiro colóquio sobre inferência gramatical realizado na universidade de essex, no reino unido, em abril de 1993. esse colóquio foi seguido pelo (segundo) colóquio internacional sobre inferência gramatical, realizado em alicante, na espanha, cujos anais foram publicados pela springer - verlag como volume 862 das notas de aula em inteligência artificial, e pelo terceiro colóquio internacional sobre inferência gramatical, realizado em montpellier, na frança, cujos anais foram publicados pela springer - verlag como volume 1147 das notas de aula em inteligência artificial. após o sucesso desses eventos e do workshop sobre indução de autômatos, inferência gramatical e aquisição de linguagem, realizado em conjunto com a conferência internacional sobre aprendizado de máquina em nashville, nos estados unidos, em julho de 1997, o quarto colóquio internacional sobre inferência gramatical será realizado de 12 a 14 de julho de 1998, na iowa state university, nos estados unidos. - O objetivo do colóquio é oferecer um fórum para apresentação e discussão de trabalhos de pesquisa originais sobre todos os aspectos da inferência gramatical, incluindo, mas não se limitando a * Diferentes modelos de indução gramatical: por exemplo, aprendizado a partir de exemplos, aprendizado usando exemplos e consultas, aprendizado incremental versus não incremental, modelos de aprendizado sem distribuição, aprendizado sob várias suposições de distribuição (por exemplo, distribuições simples), resultados de impossibilidade, resultados de complexidade, caracterizações de vieses de representação e busca de algoritmos de indução gramatical. * Algoritmos para indução de diferentes classes de linguagens e autômatos: por exemplo, linguagens regulares, livres de contexto e sensíveis ao contexto, subconjuntos interessantes das anteriores sob restrições sintáticas adicionais, gramáticas de árvores e gráficos, gramáticas de imagens, gramáticas multidimensionais, gramáticas atribuídas, modelos parametrizados etc. * Análise teórica e experimental de diferentes abordagens para a indução de gramática, incluindo redes neurais artificiais, métodos estatísticos, métodos simbólicos, abordagens de teoria da informação, comprimento mínimo de descrição e abordagens de teoria da complexidade, métodos heurísticos etc. * Perspectivas mais amplas sobre a indução gramatical - por exemplo, aquisição de gramática em conjunto com a semântica da linguagem, restrições semânticas em gramáticas, aquisição de linguagem por agentes situados e robôs, aquisição de construções linguísticas que descrevem objetos e eventos no espaço e no tempo, restrições evolutivas e de desenvolvimento na aquisição de linguagem etc. * Aplicações demonstradas ou potenciais da indução de gramática na aquisição de linguagem natural, biologia computacional, reconhecimento de padrões estruturais, recuperação de informações, processamento de texto, agentes inteligentes adaptativos, modelagem e controle de sistemas e outros domínios.  2 . a . brazma , european bioinformatics institute , cambridge . tópico : descoberta de padrões em biosequências . ( título exato a ser anunciado ) . lista de trabalhos aceitos 1 . stochastic regular tree language inference , rafael c . carrasco , jose oncina and jorge calera 2 . the data driven approach applied to the ostia algorithm , jose oncina 3 . aprendizado aproximado de transdutores subsequenciais aleatórios, antonio castellanos 4 . como a consideração de fusões de estados incompatíveis pode reduzir a árvore de pesquisa de indução dfa, francois coste e jacques nicolas 5 . aprendizado de gramáticas regulares para modelar o estilo musical: comparação de diferentes esquemas de codificação, p . p . cruz - alcazar and e . vidal - ruiz 6 . using symbol clustering to improve probabilistic automaton inference , pierre dupont and lin chase 7 . learning a subclass of context - free languages j . emerald , k . subramanian , and d . thomas 8 . learning a determinisitic finite automaton with a recurrent neural network , l firoiu , t oates , and p r cohen 9 . learning feature - based phrase - structure rules with the grammar inference tool , b . geistert 10 . learning stochastic finite automata from experts , colin de la higuera . 11 . uma abordagem de busca estocástica para a indução gramatical hugues juille e jordan pollack 12 . modelo gramatical e indução gramatical na página do sistema nl , keselj 13 . resultados da competição de aprendizado abbadingo one dfa e um novo algoritmo de fusão de estados orientado por evidências k . j . lang , b . a . pearlmutter e r . price 14 . transdutor - experimentos de aprendizado sobre compreensão de linguagem pics e e . vidal 15 . learning k-variable pattern languages efficiently stochastically finite on average from positive data peter rossmanith and thomas zeugmann 16 . locally threshold testable languages in strict sense : application to the inference problem , jose ruiz , salvador espana , and pedro garcia 17 . grammatical inference in document recognition , saidi , tayeb - bey 18 . learning a subclass of linear languages from positive structural information , jose sempere and g . nagaraja 19 . why meaning helps learning syntax , isabelle tellier 20 . a performance evaluation of automatic survey classifiers , viechnicki 21 . applying grammatical inference by learning a language model for oral dialogue jacques chodorowski and laurent miclet 22 . a polynomial time incremental algorithm for learning dfa , r . parekh , c . nichitu , v .  todos os trabalhos aceitos aparecerão nos anais da conferência, que serão publicados pela springer - verlag como um volume da série lecture notes in artificial intelligence, que faz parte da série springer - verlag lecture notes in computer science .  * cientistas (especialmente pesquisadores juniores) de países em desenvolvimento, especialmente para aqueles que podem encontrar outras fontes de apoio para uma visita prolongada a uma instituição dos EUA * estudantes de pós-graduação e pós-doutorandos de instituições dos EUA detalhes adicionais serão publicados assim que estiverem disponíveis.  * autor/participante da conferência o até 21 de maio de 1998: us $ 200 o após 21 de maio de 1998: us $ 250 * estudante em tempo integral o até 21 de maio de 1998: us $ 100 o após 21 de maio de 1998: us $ 150 * traslado do aeroporto :  comitê técnico do programa: r . berwick , mit , eua a . brazma , european bioinformatics institute , cambridge , uk . m . brent , johns hopkins university , eua c . cardie , cornell university , eua w . daelemans , tilburg university , netherlands d . dowe , monash university , australia p . dupont , university jean monnet at st . etienne , france . d . estival , university of melbourne , australia j . feldman, international computer science institute, berkeley, eua l . giles, nec research institute, princeton, eua j . gregor, university of tennessee, eua c . de la higuera, university jean monnet at st. etienne, france a . itai, technion, israel t . knuutila , university of turku , finland j . koza , stanford university , usa k . lang , nec research institute , princeton , usa m . li , university of waterloo , canada e . makinen , university of tampere , finland l . miclet , enssat , lannion , france g . nagaraja , indian institute of technology , bombay , india h . ney , university of technology , aachen , germany j . nicolas , irisa , france r . parekh , allstate research and planning center , menlo park , usa l . pitt , university of illinois at urbana - champaign , usa d . powers , flinders university , australia l . reeker, national science foundation, eua y . sakakibara, tokyo denki university, japão . c . samuelsson, lucent technologies, eua a . sharma, university of new south wales, austrália . e . vidal, u .  k . balakrishnan , iowa state university , eua . r . bhatt , iowa state university , eua j . yang , iowa state university , eua .  / / www . cs . iastate . edu / ~ icgi98 / icgi98 . html
o instituto universitario ortega y gasset de madrid editou a quinta edição do iuog - working papers in linguistics / cuadernos de linguistica del iuog com o seguinte conteúdo: cuadernos de linguistica v ( 1997-1998 ) conteúdo : eva berkes : a minimalist approach to negative concord violeta demonte barreto : a minimal account of spanish adjective position and interpretation olga fernndez - soriano : on impersonal sentences in spanish : locative and dative subjects dionisio hernndez cmara : condiciones estructurales mnimas del movimiento explcito isabel nieto herranz : prepositional prefix co - : syntactic and semantic properties teresa mara rodrguez ramalle : bases para un estudio sintctico-semntico de la interpretacin del adverbio natalia snchez - lefebvre : movimento estilístico no dp : evidências de construções possessivas preço: $ 10 (o preço não inclui despesas de envio e manuseio. os preços em dólares americanos estão sujeitos a alterações sem aviso prévio) pedidos e informações (tanto para o volume atual quanto para os anteriores) devem ser enviados para o seguinte endereço: cuadernos de lingstica instituto universitario ortega y gasset ( i . u . o . g . ) c / fortuny 53 28010 madrid espaa / spain ph . # fax nº : ( 34 ) - 91-310 - 44-12 fax nº : ( 34 ) - 91-308 - 40-07 método de compra : transferência conta bancária : envie o valor total de sua compra (cópias do número atual e dos anteriores) para a seguinte conta bancária (ccc) : banco exterior de espaa (bex) c / serrano 49 28006 madrid espanha 0104-0306 - 55-0304028330 por favor, inclua uma cópia do recibo com seu formulário de pedido e envie-o para o endereço mencionado acima. para pedidos da espanha, cheque em moeda espanhola; para pedidos fora da espanha, cheque em dólares americanos nominal ao instituto universitario ortega y gasset com o valor total e inclua-o no formulário de pedido. cash on delivery (c. o. d.). nesse caso, o valor da compra incluirá as despesas de envio e manuseio.
sintaxe e morfologia linguagem falada espontânea: sintaxe e discurso jim miller, university of edinburgh, e regina weinert, university of sheffield os autores examinam os tipos de cláusulas usadas pelas pessoas quando elas estão falando de improviso. eles também analisam os dispositivos que os falantes usam ao organizar blocos maiores de linguagem, como conversas. Usando dados do inglês, do alemão e do russo, eles desenvolvem uma análise sistemática do inglês falado e destacam as propriedades entre as línguas. eles argumentam que existem diferenças importantes e sistemáticas entre a linguagem falada e a escrita e concluem explorando as implicações de suas descobertas para a tipologia, a aquisição do primeiro idioma e a educação. maio 1998 472 pp. ; 1 linecut 0-19 - 823656 - 5 $ 115 . 00 oxford university press coordination janne bondi johannessen , university of oslo ( oxford studies in comparative syntax ) johannessen concentra-se na coordenação, ou seja, estruturas com conjunções como and , but , and or . essas são palavras importantes em suas construções porque têm muitas propriedades em comum com categorias como verbos e preposições . Ela analisou trinta e três línguas e encontrou muitas semelhanças marcantes, apresentando o primeiro estudo de coordenação a partir de uma perspectiva multilíngue. Sua teoria de coordenação sintática pretende ser geral e universal e é amplamente compatível com a estrutura minimalista de Chomsky. junho de 1998 304 pp. 0-19 - 823772 - 3 papel $ 35 . 00 0-19 - 823709 - x tecido $ 85 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - anunciando nossa 3ª conferência interdisciplinar anual border surjects 3 : ( dis ) locations of culture 8-10 de outubro de 1988 , ay illinois state university , normal il trabalhos e apresentações convidados sobre os seguintes tópicos : * a política da política linguística oficial * a controvérsia do ebonics * a história da imigração e a política linguística nos eua e em outros países * a ameaça a outros dialetos e grupos étnicos de aprender o idioma da maioria nos eua e em outros países. * pressões sociais e políticas sobre o bilinguismo, incluindo as ramificações para programas como a educação bilíngue. a conferência acolhe interpretações diversas e criativas de seus tópicos. envie resumos de propostas de trabalhos e painéis (250 palavras) para: ron strickland english department illinois state university normal il 61790-4240 e-mail: rlstrick @ ilstu . edu envie resumos e propostas por e-mail, se possível. prazo para resumos e propostas: 30 de junho de 1998 para obter mais informações, entre em contato com ron strickland: telefone: 309-438-7907 e-mail: rlstrick @ ilstu . edu
2ª chamada de trabalhos o primeiro workshop sobre personagens conversacionais incorporados granlibakken resort & conference center at lake tahoe tahoe city (north shore) califórnia, eua 12 a 15 de outubro de 1998 com o apoio da aaai cooperação da acm / sigchi avanços recentes em várias tecnologias de software essenciais tornaram possível um novo tipo de interface humano-computador: o personagem conversacional. personagens conversacionais são figuras autônomas, antropomórficas e animadas que têm a capacidade de se comunicar por meio de várias modalidades, incluindo linguagem falada, expressões faciais e gestos. Diferentemente das interfaces textuais de linguagem natural, os personagens de conversação têm a capacidade de perceber e produzir sinais verbais e não verbais que identificam a estrutura do discurso e regulam o fluxo de informações entre os interlocutores. Esses sinais incluem padrões de entonação, gestos, sinais de feedback de canal de retorno e protocolos de tomada de vez. A pesquisa sobre personagens conversacionais surgiu de várias disciplinas, incluindo, entre outras, inteligência artificial, linguística computacional, animação por computador, visão computacional, psicologia, ciência cognitiva, realidade virtual, cscw e hci. O principal objetivo deste workshop é avançar o estado da pesquisa e do desenvolvimento de personagens conversacionais, identificando novas abordagens para os tópicos e questões listados abaixo e integrando-os em uma estrutura para a interação humano-computador conversacional incorporada. Os colaboradores selecionados serão convidados a expandir e refinar seus artigos para inclusão em um livro a ser publicado pela Addison-Wesley. Os objetivos desse livro serão apresentar, definir e avançar o campo; fornecer um instantâneo do trabalho atual nele; e sugerir desafios e oportunidades futuras: * reconhecimento e percepção da fala, * planejamento de comportamento/diálogo, gestos, expressões faciais, etc. * distribuição de informações semânticas * reatividade e oportunismo em várias modalidades * técnicas de renderização * representação * representações semânticas para * individuação de personagens * comunicação não verbal * planejamento de diálogos * afeto e personalidade * tomada de turno e sinais de canal de retorno * estudos de usuários * processamento de linguagem falada * ferramentas para construção/criação de estruturas de discurso * entonação * arquiteturas e aplicativos Os trabalhos devem abordar um ou mais desses tópicos. Além disso, haverá uma sessão de demonstração para que os autores apresentem sistemas em funcionamento. a participação será limitada a 35-40 pessoas. será dada preferência aos autores cujos trabalhos tenham sido selecionados para apresentação no workshop. requisitos para envio Os trabalhos deverão ser enviados até 15 de junho de 1998 e não devem ter mais de 6 páginas (fonte de 10-12 pontos). após a aceitação, os autores terão a oportunidade de expandir seus trabalhos para 8-10 páginas. os envios eletrônicos nos formatos postscript ou microsoft word são preferíveis e devem ser enviados para prevost @ pal . xerox . com . caso contrário, envie quatro cópias impressas para: scott prevost attn: embodied conversational characters workshop fx palo alto laboratory 3400 hillview avenue , bldg . 4 palo alto , ca 94304 voice : 650 / 813-7701 deadlines submissions due june 15th notification of acceptance august 17th final papers due september 14th workshop october 12th - 15th workshop organizers joseph w . sullivan , fx palo alto lab , usa ( sullivan @ pal . xerox . com ) justine cassell , mit media laboratory , usa ( justine @ media . mit . edu ) workshop program committee committee co - chairs : scott prevost , fx palo alto lab , usa ( prevost @ pal . xerox . com ) elizabeth churchill , fx palo alto lab , eua ( churchill @ pal . xerox . com ) membros do comitê : elisabeth andr , dfki gmbh , alemanha ( elisabeth . andre @ dfki . de ) gene ball , microsoft research , eua ( geneb @ microsoft . com ) phil cohen , oregon graduate institute , eua ( pcohen @ cse . ogi . edu ) barbara hayes - roth , stanford univ . , eua ( hayes-roth @ cs . stanford . edu ) kenji mase , atr international , japão ( mase @ mic . atr . co . jp ) clifford nass , stanford university , eua ( nass @ leland . stanford . edu ) mark steedman , university of pennsylvania , eua ( steedman @ cis . upenn . edu ) kris thorisson , lego a/s , denmark ( kris @ digi . lego . com ) demos chair : timothy bickmore , isii inc . informações adicionais para mais informações, favor consultar a página web do workshop: www. fxpal . com / wecc98 /
 o benjamin franklin institute of global education dedica-se a oportunidades de aprendizagem ao longo da vida, seja por meio de divisões escolares tradicionais (ensino fundamental e médio, faculdades e universidades) ou por meio de treinamento no trabalho, seja para enriquecimento pessoal, avanço na carreira ou quaisquer outras razões que pareçam razoáveis para o aluno individual. para esse fim, a organização anuncia a sua segunda "viagem virtual" anual ao redor do mundo no franklin clipper, que partirá no fim de semana do dia de colombo (11 e 12 de outubro de 1998), em comemoração ao aluno independente e às oportunidades de aprendizado. nosso tema deste ano é: uma viagem de volta ao mundo da educação a distância: seus desafios e oportunidades. esta é a chamada oficial para a apresentação de trabalhos para essa conferência baseada na internet, que planeja ter presença na web, salas de bate-papo e participação ao vivo de todo o mundo, indo do Pacífico à Europa, atravessando o Atlântico até os eua e terminando sua viagem onde começou, 24 horas depois. sua participação é convidada, conforme indicado abaixo, na forma de artigos que discutam a teoria e a prática do treinamento e da educação, especialmente utilizando a internet e tecnologias relacionadas, a serem enviados para os presidentes apropriados abaixo, até 30 de maio de 1998. esses artigos devem ter aproximadamente 2.000 a 2.500 palavras e podem ser enviados em papel ou em formato eletrônico, após discussão com o presidente apropriado. os seguintes "mastros" ou linhas de conferência no franklin clipper foram identificados para sua consideração e envio de artigos: esl / efl: ensinar ou não ensinar? dada a variedade de respostas culturais internacionais ao inglês como segundo idioma, esse "mastro" discutirá não apenas como, mas se, ensinar inglês em suas várias manifestações como segundo idioma, como habilidade vocacional ou como língua franca para o século XXI. qualquer nível de experiência educacional e envolvimento pode ser apropriado para a discussão. os trabalhos podem ser enviados para: duane p. flowers, purple dolphin language academy, 3-23 - 1-817 mitsuishidai, hashimoto - city, wakayama 648-0094, japan: < dpf @ wcsnet . or . jp > . acesso: abordando principalmente questões de deficiência física e tecnologia adaptativa para acesso à internet, por exemplo, seu uso por alunos e professores surdos, cegos ou em cadeira de rodas, este mastro também pode se preocupar com as questões de alfabetização e pobreza que também atrairão a atenção de outros "mastros" neste navio. os trabalhos podem ser enviados para: norman coombs < nrcgsh @ rit . edu > a tecnologia apropriada: dada a diferença de tecnologia entre os diferentes locais, por exemplo, entre as residências dos alunos e as capacidades institucionais, este "mastro" discutirá e mostrará várias possibilidades de recursos instrucionais na educação a distância e no enriquecimento das aulas no campus residencial por meio da tecnologia atual e prevista. os trabalhos podem ser enviados para: roger boston, houston area community college system, 4310 dunlavy st. , room 116 , houston tx 77006 ( usa ) telefone : 713 / 718-5224 ; fax : 713 / 718-5301 ; email : < Este mastro considerará questões significativas relevantes para o aprendizado/treinamento como uma atividade muito necessária ao longo da vida. Ênfase específica será dada às questões de aprendizado/treinamento para o ensino fundamental e médio (pré-universitário), adultos e idosos, incluindo as agendas cada vez mais ocupadas dos alunos do ensino médio, as necessidades das empresas/indústrias de reciclagem frequente e o enriquecimento do estilo de vida. os trabalhos podem ser enviados para: dr cliff layton < layton @ rogersu . edu > globalização: como um fenômeno que muda a cultura e uma força econômica, a economia multinacional dos negócios tem defensores e críticos, tanto do ponto de vista do livre mercado quanto do ponto de vista ecológico. este "mastro" espera envolvê-los em um diálogo positivo entre si. os trabalhos podem ser enviados para: john mclaughlin , phd , dept of english , east stroudsburg university , e. stroudsburg , pa , 18301 ; email : < johnmc @ esu . edu > "Durante a programação", como dizemos na linguagem náutica, haverá uma série de discussões do capitão John Hibbs sobre "conferências e exposições virtuais", com o objetivo de envolver os interesses corporativos que estão totalmente cientes das implicações educacionais e de treinamento da hospedagem síncrona e assíncrona em vários locais no ciberespaço, por meio de listservs, salas de bate-papo, sites e outras formas de apresentação eletrônica. cruzando com nossos mastros, essas discussões envolverão todos os conteúdos temáticos acima, pois são importantes para os negócios e a indústria no limiar do século XXI. a correspondência pode ser endereçada a: john hibbs < hibbs @ bfranklin . edu > john mclaughlin , phd chair , program committee gld-ii , aka the franklin clipper benjamin franklin institute of global education 241 jutland avenue , suite 2000 san diego , california 92117 ( usa ) website : http :  As postagens no gld2 expressam os pensamentos dos assinantes do gld2 e não foram endossadas pela rogers university.
6º dgfs - escola de verão 1998 : "tipologia da linguagem" de 31 de agosto a 11 de setembro de 1998 na johannes gutenberg - universidade de mainz organizadores: walter bisang / bernhard hiegl a 6ª escola de verão da sociedade lingüística alemã (dgfs) será realizada na johannes gutenberg - universidade de mainz de 31 de agosto a 11 de setembro de 1998. 1. conteúdo - 14 cursos de 2 horas por dia, de segunda a sexta-feira - palestras plenárias e discussões todos os dias - palestrantes convidados ilustres - a participação será certificada. cursos: os cursos intitulados em alemão serão ministrados em alemão; os cursos intitulados em inglês serão ministrados em inglês - auer , peter ( hamburg ) : sprachtypologie und phonologie ( tipologia e fonologia da língua ) - bisang , walter ( mainz ) : grammatikalisierung ( gramaticalização ) - cinque , guglielmo ( veneza ) : a sintaxe e a tipologia de advérbios e tempo / humor / modalidade / aspecto - comrie , bernard ( leipzig ) : tipologia de rastreamento de referência - corbett , greville ( surrey ) : tipologia dos sistemas de gênero e de número - croft , william ( manchester ) : tipologia e cognição - foley , william ( sidney ) : gramática comparativa das línguas papuanas - haspelmath , martin ( bamberg ) : morphologische typologie ( tipologia morfológica ) - kornfilt , jaklin ( syracuse ) : perspectivas teóricas na mudança sintática - lehmann , christian ( bielefeld ) : typologie des yukatekischen ( tipologia do yucatec ) - plank , frans e lahiri , aditi ( konstanz ) : co - variação da fonologia , morfologia e sintaxe ? siewierska , anna ( lancaster ) : tipologia da ordem das palavras : sincronia e diacronia - stassen , leon ( nijmegen ) : a tipologia como método reducionista - stolz , thomas ( bremen ) : sprachliche konvergenz : areale und typologie ( convergência linguística : áreas e tipologia ) palestras plenárias : - lehmann , christian ( bielefeld ) : sprachdokumentation : ein programm ( documentação linguística - um programa ) - foley , william ( sidney ) :  kornfilt , jaklin ( syracuse ) : observações sobre tipos de concordância e caso : um estudo na morfossintaxe histórica das línguas turcas - comrie , bernard ( leipzig ) : tipologia e história da linguagem - stassen , leon ( nijmegen ) : línguas negras e brancas : agrupamentos de parâmetros a partir de uma perspectiva tipológica e areal oradores convidados : - haider , hubert ( salzburg ) : sprachvergleich in der formalen linguistik ( comparação de línguas na linguística formal ) - johanson , lars ( mainz ) : aspekt ( aspecto ) - ramat , paolo ( pavia ) : sprachliche kategorien und kategorisierungen - van der auwera , johan ( antwerpen ) : areality in language typology ( with special reference to the problem of standard average european languages ) para uma programação detalhada da escola de verão, consulte nossa homepage . No entanto, foi determinado que os cursos serão atribuídos a três blocos de tempo. As atribuições planejadas para os blocos individuais são as seguintes 10: 45 - 12: 15 auer , corbett , comrie , siewierska , haspelmath 13: 45 - 15: 15 cinque , croft , foley , stolz 15: 30 - 17: 00 bisang , kornfilt , lehmann , plank / lahiri , stassen 2 . custos estudantes/pessoas sem renda: não-membros: dm 280 / 350 * dgfs - membro: dm 252 / 315 * funcionários universitários/pessoas com renda: não-membros: dm 560 / 650 * dgfs - membro: dm 504 / 585 * participantes de ` países com baixos salários devem pagar metade das taxas de estudantes. * = taxa de participantes após 30 de junho de 1998. 3. acomodação Há possibilidades de acomodação no campus a preços muito razoáveis (aproximadamente 100 leitos): 1 cama em quarto duplo: aprox. 170 dm, - por 2 semanas + depósito de 50 dm, - - a atribuição segue após a inscrição, em ordem cronológica de solicitações. a mediação de quartos de hotel também é possível. 4 . inscrição / informações johannes gutenberg - universitat mainz institut fur allgemeine und vergleichende sprachwissenschaft fb 14 . 20 dgfs - summer school bernhard hiegl d-55099 mainz , alemanha telefone / fax : + + 49 ( 0 ) 6131 / 39-3980 e-mail : lingtyp @ mail . uni-mainz . de homepage : http : 
call for papers journal of experimental and theoretical artificial intelligence special issue on memory-based language processing o processamento de linguagem baseado em memória (mblp) considera que o processamento de linguagem se baseia na reutilização direta de experiências anteriores, e não no uso de abstrações extraídas dessas experiências. em tal estrutura, a aquisição de linguagem é modelada como o armazenamento de exemplares e o processamento de linguagem como raciocínio baseado em similaridade. O mblp deriva de trabalhos em inteligência artificial (raciocínio baseado em casos, raciocínio baseado em memória, aprendizado baseado em instâncias, aprendizado preguiçoso), linguística (modelagem analógica), linguística computacional (tradução automática baseada em exemplos, processamento de linguagem baseado em casos, análise orientada a dados) e reconhecimento estatístico de padrões (modelos k-nn). Em pesquisas recentes, foi demonstrado que a aplicação de algoritmos baseados nessa estrutura leva a modelos de linguagem precisos e eficientes em diversas áreas de processamento de linguagem (fonologia, morfologia, sintaxe, semântica, discurso). convidamos artigos teóricos sobre modelos, algoritmos e métricas para processamento de linguagem baseado em memória e estudos empíricos que comparem variantes de mblp entre si ou com abordagens alternativas não baseadas em memória para tarefas específicas de processamento de linguagem. cronograma prazo para envio: 1º de setembro de 1998 data de notificação: 1º de novembro de 1998 prazo para versões finais: 1º de janeiro de 1999 edição especial: verão ou outono de 1999 instruções para autores: 1 . o manuscrito original e três cópias nítidas devem ser enviados para: walter daelemans (editor convidado) ilk research group , computational linguistics tilburg university warandelaan 2 5037 gc tilburg building b , room 307 the netherlands + 31 13 4663070 (telefone) + 31 13 4663110 (fax) walter . daelemans @ kub . nl todos os artigos serão avaliados por pelo menos três revisores. 2 . todos os artigos devem estar em inglês . o manuscrito completo deve ser digitado em apenas um lado de papel comum, seja a4 ou 8 . 3 . a primeira página do manuscrito deve conter o título, os nomes, os endereços institucionais e os números de telefone institucionais dos autores e um título curto de no máximo 50 caracteres (incluindo espaços) para ser usado como cabeçalho. a segunda página do manuscrito deve conter um resumo de aproximadamente 200 palavras. o restante do texto não deve exceder 30 páginas em espaço duplo, incluindo referências, mas excluindo figuras e tabelas. todas as figuras e tabelas devem ser mencionadas por número no texto. 4. o manuscrito deve ser acompanhado de um conjunto original de figuras de qualidade profissional. os desenhos em linha podem ser originais em tinta nanquim ou impressões brilhantes. as ilustrações em meio-tom devem ser enviadas como impressões brilhantes. as ilustrações não podem ser impressas em cores. 5. as tabelas devem ser digitadas em páginas separadas, que devem acompanhar o texto. 6 . o texto deve ser escrito na terceira pessoa para facilitar a revisão cega . os nomes dos autores ou de suas instituições devem aparecer somente na página de rosto . 7 . o estilo nome-data deve ser usado para todas as referências. todos os nomes dos autores devem ser incluídos na lista de referências. os nomes dos periódicos não devem ser abreviados. números de página inclusivos devem ser fornecidos para todas as referências a artigos em periódicos, volumes de anais ou livros. com exceção de teses ou dissertações, trabalhos não publicados não devem ser incluídos como referências. 8. notas de rodapé não podem ser usadas. notas de fim podem ser usadas se necessário; elas devem ser coletadas em folhas separadas no final do texto. 9 . cinquenta impressões gratuitas serão fornecidas ao primeiro autor de cada artigo . não haverá cobrança de páginas .
nunca enviamos e-mails não solicitados. se quiser cancelar sua inscrição em nossa listagem, envie um e-mail para tiamo @ looksmart . com com o assunto . ez finance mortgage and loan ligue para 808-942 - 2224 ou visite http : / / www . mortgage2u . com / good credit bad credit o . k do n't worry about your credit . we will get you money to start new .
segunda conferência europeia sobre pesquisa e tecnologia avançada para bibliotecas digitais european european ics-forth university of union research crete consortium for informatics and mathematics 19 a 23 de setembro de 1998 heraklion , creta , greece página da web http : / / www . csi . forth . gr / 2eurodl e - mail ecdl @ cc . uch .  seus objetivos são : reunir pesquisadores de várias disciplinas cuja ciência esteja relacionada ao desenvolvimento de bibliotecas digitais; oferecer uma oportunidade para que esses cientistas formem uma comunidade de pesquisa na Europa específica para o desenvolvimento de bibliotecas digitais e permitir que eles discutam questões e estratégias específicas do contexto europeu; ajudar jovens pesquisadores a estabelecer relacionamentos com cientistas seniores em suas áreas de interesse; permitir a análise e a discussão de pesquisas em andamento na Europa, nos EUA, no Japão e em outros países sobre bibliotecas digitais; estimular os pesquisadores, especialmente os jovens cientistas, a explorar novas áreas de interesse no desenvolvimento de bibliotecas digitais; estabelecer um fórum para discussão de questões específicas da Europa, como interoperabilidade, multilinguagem, política de propriedade intelectual e comércio de informações; oferecer uma oportunidade para que os pesquisadores das tecnologias facilitadoras relevantes e das ciências da informação discutam questões relacionadas à interoperabilidade entre bibliotecas digitais distribuídas em todo o mundo. > Do ponto de vista técnico, a série de conferências europeias tem como objetivo contribuir para a definição dos parâmetros de bibliotecas digitais que influenciam especialmente as questões de acesso, recuperação e interação com a informação; identificar os principais problemas que devem ser resolvidos para tornar os serviços de bibliotecas digitais uma realidade efetiva; identificar uma estrutura geral ou quadro para a integração de pesquisas e soluções; e propor e incentivar direções de pesquisa específicas e de alta prioridade dentro desse quadro. Os organizadores da conferência solicitam trabalhos sobre tópicos relacionados a bibliotecas digitais, incluindo, mas não se limitando à lista a seguir: o modelos de bibliotecas digitais, estruturas e requisitos de sistema o metadados o integração de sistemas e questões de arquitetura o interoperabilidade, escalabilidade o descoberta de informações em rede, tecnologias de agentes o recuperação de informações, organização, navegação - ferramentas e paradigmas o multilinguagem o função dos sistemas de representação de conhecimento nas interações de bibliotecas digitais o coleta, captura, filtragem, catalogação, indexação, o preservação o direitos de propriedade intelectual, termos e condições , gerenciamento de direitos o autoria, publicação eletrônica, comércio eletrônico e economias da informação o implicações e questões econômicas e sociais o interfaces de usuário o manipulação de gráficos, gis, dados médicos, informações multimídia ,  os tutoriais serão organizados nos dias 19 e 20 de setembro de 1998. a sessão de abertura ocorrerá às 9 . A sessão de abertura ocorrerá às 9 horas da manhã de segunda-feira, dia 21 de setembro de 1998, e a sessão final ocorrerá na tarde de quarta-feira, dia 23 de setembro de 1998. Todos os detalhes sobre o programa científico da conferência serão publicados em nosso site até 1º de julho de 1998. datas importantes 15 de março de 1998 propostas de tutoriais, painéis e demonstrações devem ser enviadas ao coordenador do programa 15 de abril de 1998 notificação de aceitação de tutoriais, painel e demonstração 15 de maio de 1998 documentos e propostas de pôsteres devem ser enviados ao coordenador do programa 25 de junho de 1998 notificação de aceitação de documentos e pôsteres 1 de julho de 1998 programa científico na web 25 de julho de 1998 entrega dos documentos finais 19 ,  as propostas devem incluir um breve currículo e um documento de posicionamento de cada membro do painel.  Projetos de pesquisa de qualquer escala são convidados a ilustrar conceitos inovadores e protótipos de sistemas. As propostas de pôsteres devem incluir o título, os nomes dos apresentadores e o esboço (máximo de 500 palavras). tutoriais Os dias de tutoriais serão realizados antes da conferência, no sábado, dia 19, e no domingo, dia 20 de setembro de 1998. Solicitamos propostas de tutoriais. Os tutoriais serão de meio dia (3 horas) ou de dia inteiro (6 horas). Cada proposta deve incluir um título, um resumo (intenções, objetivos, etc.), duração e um breve currículo do(s) instrutor(es).   / / ftp . ics . forth . gr / 2eurodl .   a bolsa oferece inscrição gratuita para os participantes e, em casos especiais, quando necessário e devidamente justificado, pode pagar ou reembolsar despesas de viagem e hospedagem.  + 30 81 393199 , fax :  allen bellcore , eua thomas baker asian institute of technology , tailândia william birmingham university of michigan , eua panos constantopoulos university of crete & ics-forth , grécia bruce croft university of massachusetts , eua costis dallas hellenic ministry of foreign affairs , grécia edward a . fox virginia technical university , eua norbert fuhr university of dortmund , alemanha hector garcia - molina stanford university , eua keith jeffery ral-clrc , uk martin kersten cwi , netherlands judith klavans columbia university , eua carl lagoze cornell university , eua clifford a . lynch coalition for networked information , eua jeff mackie - mason university of michigan , eua a . desai narasimhalu national university of singapore , singapura ann okerson yale university , eua olle olsson sics , suécia andreas paepcke stanford university , eua nicholas patrikalakis mit , eua carol peters iei-cnr , itália jakka sairamesh ibm - t. j. watson research center , eua peter schauble eth zurich , suíça hans joerg schek eth zurich , suíça eric simon inria , frança ingeborg t . solvberg university of science and technology , norway constantine stephanidis ics-forth , greece shigeo sugimoto university of library and information science , japan costantino thanos iei-cnr , italy ulrich thiel gmd-ipsi , germany stuart weibel oclc ,  greece penelope constanta ics-forth , greece spiros lalis university of crete , greece gioylh koraoy university of crete , greece stella vourou university of crete & ics-forth , greece mixalhs tzekakhs university of crete , grécia maria stavrakaki university of crete , grécia rena kalaitzaki university of crete , grécia maria prevelianaki ics-forth , grécia liana kefalaki ics-forth , grécia dimitris papadakis university of crete , grécia manolis marazakis university of crete , grécia anastasia anastasiadi ics-forth , grécia stavros papadakis university of crete ,  + 30 81 393504 fax : + 30 81 393501 e - mail : ecdl @ cc . uch .  forth . gr ' com o corpo 's ubscribe ecdl2 - announce < seu endereço de e-mail > '
 Fortalecer seu casamento ou relacionamento - Aumentar a luxúria e o romance - Melhores preliminares - Exercícios que qualquer pessoa pode fazer - Aumentar a paixão e o desejo - Ser capaz de fazer sexo mais vezes por dia - Satisfazer as necessidades de sua parceira É hora de dar mais prazer à sua vida, o tempo é limitado, portanto, use-o com todo o seu prazer. encomende nosso guia informativo para fortalecer seu casamento ou relacionamento pelo valor de impressão de US$ 9 . 00. enviaremos o guia com urgência dentro de alguns dias após o recebimento do pagamento. as instruções para fazer o pedido estão abaixo. faça o pedido pelo correio e envie o pagamento para: k. c. smith 10 east louisiana evansville, in 47711 certifique-se de escrever seu endereço duas vezes para garantir a entrega.
kit inicial de marketing na internet = 20 um curso de marketing on-line = 20 coloque seu negócio na internet agora! Você já pensou em começar seu próprio negócio na Internet? Você gosta da ideia de trabalhar quando quiser e do conforto de sua própria casa? Cansado de dirigir para um emprego que não oferece nenhuma esperança real de independência financeira? É hora de parar de enriquecer seu chefe e começar a colher os lucros incríveis que estão sendo obtidos todos os dias na Internet. com a internet em sua infância, o futuro é muito promissor para o marketing on-line. é fácil começar um negócio na web, mas você precisa das ferramentas! é isso que eu forneço. = 20 o kit inicial de marketing na internet é um curso de marketing on-line que fornece tudo o que você precisa para começar. ele é diferente de qualquer outro relatório de marketing que você já viu. eu o oriento em cada etapa necessária para criar um negócio on-line bem-sucedido. desde a criação de uma página da Web, sua hospedagem, a redação do texto do anúncio, a publicidade e a obtenção de lucros. = 20 Este curso é o resultado de mais de 25 anos de experiência em vendas e marketing. = a0nos últimos 3 anos e meio, estive na Internet procurando maneiras de ganhar dinheiro. = a0usei uma grande variedade de métodos de marketing. i = no final, tudo se resumiu a isso. você pode ter um produto excelente, mas, se ninguém souber sobre ele, nunca terá clientes. é disso que se trata o marketing on-line, obter exposição para um produto e facilitar para o cliente a compra de = a0você , = a0a = a0 = a0 = a0fórmula de sucesso. = 20 todos os negócios bem-sucedidos na Internet têm algumas coisas em comum ... a ) um site b ) um produto = a0c ) uma forma de vender o produto e d ) clientes . = a0i = mostro a você cada passo do caminho . = 20 este ano, mais pessoas comprarão produtos e serviços on-line do que nunca! você pode ter um site vendendo seus produtos agora! = Neste curso de marketing on-line passo a passo e revigorante... = 20 = 95você aprenderá a obter acesso gratuito à Internet. = 20 = 95você aprenderá a criar seu próprio site. = 20 = 95você também aprenderá onde obter um software gratuito que facilita a publicação de seu próprio site em minutos, sem precisar de muita experiência on-line ou conhecimento de programação de computadores. = 20 = 95Você aprenderá como e onde hospedar seu site de forma totalmente gratuita. = 20 = 95Você aprenderá onde obter software de e-mail em massa totalmente gratuito e como usar esses programas para promover seu negócio. = 20 = 95Você aprenderá onde e como anunciar seus produtos na Internet gratuitamente! = 95Você aprenderá a criar um texto de anúncio "matador" para transformar os visitantes de sua página em clientes pagantes. = 20 = 95Você aprenderá a obter versões completas de milhares de títulos de softwares populares para que possa realmente avaliá-los antes de comprar. = 20 = 95Você aprenderá a aceitar cartões de crédito on-line para seus produtos sem taxas mensais, sem verificação de crédito e sem taxas de inscrição ou de registro. = 20 aqui está o que alguns graduados do curso disseram. = 20 eu = a0encomendei o kit inicial de marketing na Internet há 2 semanas. = a0depois de terminar todos os capítulos e o tutorial de web design, publiquei meu site e o promovi usando os métodos do curso. = Fiquei entusiasmado quando começaram a chegar pedidos para nosso negócio de produtos dietéticos. No primeiro dia em que o anunciamos, recebi três pedidos e, no segundo, quatro. Isso é ótimo!  = Eu fui recusado pelo meu banco para uma conta de comerciante e não quis me comprometer com um contrato de longo prazo de US$ 59 por mês que outro serviço queria. Também estou economizando mais de US$ 20 por mês em acesso à Internet, pois agora o obtenho gratuitamente. Estava cético no início, mas experimentei e é tudo o que vocês dizem. Os melhores US$ 79 que já gastei!  ao encomendar o kit inicial, você receberá o curso completo em formato escrito e o curso em um disquete de 3 . 5". Você também terá acesso a um site protegido por senha, onde poderá fazer o download do software necessário para publicar e promover seu site. = 20 = 95acesso gratuito à Internet = 20 = 95software gratuito de criação de sites = 20 = 95hospedagem gratuita de sites = 20 = 95software gratuito de envio de correspondência em massa = 20 = 95aceita cartões de crédito com . . = 20 sem taxas mensais ! = 20 sem crédito = a0cheque ! = 20 sem taxas de inscrição ! = 20 = 95aprenda a escrever uma cópia "matadora" = a0ad ! = 20 = 95anuncie seu site gratuitamente ! = 20 = 95e-mail grátis = a0listas = 20 = 95instruções passo a passo = 20 = 95garantia de resultados ! = a0 = 20 faça seu pedido agora e receba esse bônus especial gratuitamente! ! ! = 20 Order now and you will receive 250.000 fresh email addresses harvested fr = om an online service within the last 30 days. = a0you will get a username and a password to access the " e - list " from a secret web site with your internet marketing starter kit. = a0that 's not all ! = Eu fornecerei pessoalmente 30 dias de suporte técnico e de marketing por e-mail (normalmente cobro US$ 90 por hora por serviços de consultoria). = 20 aja agora! ! ! = 20 nome do produto: kit inicial de marketing na internet $ 39 . 95 = 20 você receberá seu kit inicial pelo correio. = a0o kit inclui . . . = 20 = 953 . disquete de 5 " contendo o conteúdo do curso de marketing . = 20 = 95o curso completo por escrito . = 20 = 95seu nome de usuário e senha para acessar o curso on-line . = 20garantia sólida de devolução do dinheiro = 20sua satisfação garantida ! = a0se essas informações não forem tudo o que eu disse que são e muito mais, eu fornecerei um reembolso total. = a0garantido para obter resultados!  95 mais $ 4 . 95 s&h total $ 44 . 90 cheque ou ordem de pagamento pagável a : = 20 tc schmidt , 4654 e .  
precisa de uma fotomáscara? não procure mais... a adtek photomask está procurando por você! a adtek é uma fornecedora de fotomáscaras que oferece serviços estendidos e garante produtos de qualidade a um preço competitivo. serviços estendidos na adtek photomask... facilitando o processo de pedido de fotomáscaras desde o início e promovendo sua compreensão do procedimento cad. essa é nossa especialidade e, portanto, nossa prioridade! ansiosos para ajudá-lo de todas as formas possíveis com experiência no atendimento a universidades em todo o mundo, a adtek photomask atende a todas as suas necessidades de fotomáscaras. interessado? responda para: serveu @ adtekphotomask . com visite nosso site: www . adtekphotomask . com
 (desculpe, a oferta não está disponível para agentes de viagem para revenda) oferta agora disponível em todo o mundo! ! Para obter todos os detalhes, acesse: http: / / 3438189349 / al / blackkeys / trip5 . html
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para os seguintes novos títulos na área de aquisição de idiomas: government and code switching explaining american finnish helena halmari 1997 xvi , 276 pp . studies in bilingualism , 12 us / canada : cloth : 1 55619 546 x price : us $ 89 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 4118 x preço: hfl . 178 , - - john benjamins publishing web site : http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com a alternância de códigos bilíngues é um fenômeno complexo e multifacetado, que exige explicações em vários níveis linguísticos diferentes. este volume se concentra em um desses níveis: o nível da sintaxe. uma explicação para as regularidades e consistências nos padrões de alternância de códigos dos finlandeses americanos em suas conversas espontâneas é buscada no princípio de governo baseado na gramática universal, conforme realizado nas relações de atribuição de caso e concordância. A maior parte dos dados intrasentenciais entre finlandês e inglês é explicada no nível estrutural e hierárquico, mas esse nível de sintaxe está interessantemente entrelaçado com os níveis sociolinguístico, psicolinguístico e discursivo, que contribuem para a variação nos padrões de alternância de código. O princípio de governo proposto é visto como uma explicação importante em certos tipos tipológicos de pares de idiomas, como o finlandês e o inglês; no entanto, esse princípio não é tratado como uma restrição monolítica, mas sim como a tendência principal que ocasionalmente é sobrepujada por outras forças que não as sintáticas.  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
certamen phonologicum iii pier marco bertinetto , livio gaeta , georgijetchev & david michaels ( eds ) , certamen phonologicum iii . papers from the third cortona phonology meeting , april 1996 . torino , rosenberg & sellier 1997 , pp . 291 , preço lit. 63 . 000 ( aproximadamente us $ 37 ) . isbn 88-7011 - 717 - 0 . assuntos gerais : hans basboll , on danish schwa . judith m . broadbent , a review of hume 's account of consonant vowel interactions in maltese arabic . bruce l . derwing , testing phonological universals in the laboratory . tobias scheer , vowel - zero alternations and their support for a theory of consonantal interaction . teoria prosódica: caroline fery, a mora como medida de peso e constituinte silábico. karijn helsloot, poetic meter is metrical prosody: phonological phrasing in italian bound and free verse. michael kenstowicz & hyang - sook sohn , phrasing and focus in northern kyungsang korean . italian dialects and phonological theory : matthew absalom & john hajek , raddoppiamento sintattico : wath happens when the theory is on too tight ? . mirco ghini , segments , prosodic units , and ambisyllabicity in ligurian . michele loporcaro , on vowel epenthesis in alguer catalan . michael l . mazzola , from stress in latin and romance to lexical stress in italian . stephan schmid , a typological view of syllable structure in some italian dialects . edward f . tuttle , preferential and pseudo-metathesis ( in italo - romance dialects ) .
the dynamics of focus structure nomi erteschik - shir ( ben - gurion university of the negev ) ; the dynamics of focus structure ; isbn : 0-521 - 59217 - 8 ; hardback , 6 x 9 , 294 pp . ; publisher : cambridge university press ; $ 64 . 95 ; todos os modos de percepção (visão, audição, etc.) são organizados em primeiro plano ou foco e constituintes de fundo. as sentenças em linguagem natural não são diferentes. este livro explora o papel do foco nas sentenças em linguagem natural e o papel desse mecanismo cognitivo básico na explicação da ênfase, do significado e da estrutura das sentenças. O resultado é uma visão inovadora de nossa competência linguística. conteúdo: introdução; 1 . a interpretação da estrutura-F; 2 . referência e coreferência; 3 . negação, perguntas e contraste; 4 . a interpretação fonológica da estrutura-F; 5 . escopo e dependências-R; 6 . dependências-I na estrutura-D; conclusão; referências; índice de nomes; índice de assuntos. informações sobre pedidos: http : / / www . cup . org / order . html focus and natural language processing : linguistic , cognitive , and computational perspectives focus and natural language processing : linguistic , cognitive , and computational perspectives ; isbn : 0-521 - 58305 - 5 ; capa dura , 6 x 9 , c . 300 pp.; p. bosch, ed. (institute for logic and linguistics, ibm, alemanha); editora: cambridge university press; $ 59 . 95 ; este livro apresenta uma coletânea de artigos sobre a questão do foco em seu sentido mais amplo. embora comumente considerado como relacionado a fenômenos como pressuposição e anáfora, o foco é muito mais difundido, e é essa abrangência que a presente coletânea aborda. o trabalho origina-se livremente de uma conferência realizada em 1994 em schloss wolfsbrunnen, na alemanha, embora apenas uma pequena subparte dos trabalhos apresentados esteja incluída aqui. os artigos contribuídos foram reelaborados para o presente volume, a fim de apresentar um estudo coerente do assunto; conteúdo: introdução; parte 1; entonação e sintaxe; 1; ênfase contrastiva, contrariedade e foco; 2; o processamento da estrutura da informação na sinfonia; 3; foco e acentos de sentenças em inglês; 4; autonomia informacional; 5; foco e escopo do operador em alemão; 6; sujeito-produto em iídiche; 7; observações sobre entonação e "foco"; parte 2; semântica; 8; qual é a alternativa? ; 9 ; tópico ; 10 ; foco com quantificadores nominais ; 11 ; dependências na estrutura do foco ; 12 ; tópico , foco e negação ; 13 ; tópico , foco e quantificadores fracos ; 14 ; foco , quantificação e questões semântico-pragmáticas ; 15 ; associação com foco ou associação com pressuposição ? 16 ; adverbiais de tempo na sentença e no discurso ; parte 3 ; discurso ; 17 ; partículas de foco e resolução de elipses ; 18 ; discurso e a distinção foco/fundo ; 19 ; sobre diferentes tipos de foco ; 20 ; pronomes acentuados e átonos : preferências complementares ; 21 ; mudanças de quadro : referência indefinida a referentes familiares ; 22 ; ligação de discurso e subordinação de discurso ; 23 ; restrição de domínio ; 24 ; atualizações , arquivos e foco-fundo ; informações sobre o pedido : http : / / www . cup . org / order . html
a edição da primavera de 1998 da diachronica , vol . 15 , no . 1 , acaba de ser publicada. Ela contém : _ artigos _ michel ferlus , les syste ` mes de tons dans les langues viet-muong martin haspelmath , the semantic development of old presents : new futures and subjunctives without grammaticalization tomas riad , the origin of scandinavian tone accents donald winford , on the origins of african american vernacular english : a creolist perspective , part ii : linguistic features _ resenhas _ gary bevington , where do words comes from ? an introduction to etymology . rev . by rex wallace jose ' del valle , el trueque s / x en el espan ~ ol antiguo . rev . by dieter wanner gereon franken , systematische etymologie : untersuchung einer ' mischsprache ' am beispiel des shakespeare - wortschatzes . rev . by terence odlin andreas jucker , historical pragmatics . rev . by nick nicholas christian lehmann , thoughts on grammaticalization . rev . by bernard comrie . miscellenea _ j . c . smith , report on the 13th international conference on historical linguistics saul levin , reply to bomhard 's review of levin ( 1996 ) _ publications received _ for subscription information , contact john benjamins publishers at < customer . services @ benjamins . nl > ; for submission information , contact konrad koerner < koerner @ uottawa . ca > or brian joseph < bjoseph @ ling . ohio-state . edu >
webnet journal : internet technologies , issues , business & education * * http : / / www . aace . org / pubs / webnet * * > > 1º anúncio & chamada para artigos & revisores < < o webnet journal é uma nova revista impressa trimestral com foco em tecnologias, aplicações, pesquisas e questões baseadas em www , internet e intranet . publicada pela aace , organizadora da bem-sucedida e respeitada série de conferências webnet ( http : / / www . aace . org / conf / webnet), a primeira edição estará disponível em novembro de 1998. A revista webnet foi criada para ser uma colaboração internacional inovadora e um fórum para os principais pesquisadores, desenvolvedores, empresários e usuários de laboratórios acadêmicos e corporativos. * a revista está buscando colaboradores como autores, colunistas, revisores de livros, membros do conselho de revisão editorial e editores associados. * Os principais tópicos de artigos incluem: - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - aplicações educacionais - aplicações comerciais, empresariais, profissionais e comunitárias - ferramentas e recursos gerais da Web - questões sociais, incluindo questões legais, de padrões e internacionais - questões ergonômicas, de interface e cognitivas - publicação eletrônica e bibliotecas digitais - aplicações e ambientes pessoais - recursos técnicos da Web (para obter uma lista de subtópicos, consulte http: / / www. aace . org / pubs / webnet / scope . htm ) todos os artigos de destaque são cuidadosamente revisados e selecionados por um respeitado conselho editorial internacional com base no mérito e no valor percebido do conteúdo para os leitores. os colunistas oferecem artigos de instruções e comentários de especialistas sobre os últimos desenvolvimentos. o departamento de desenvolvimento corporativo apresenta os produtos mais recentes e discute novos desenvolvimentos. a versão on-line abreviada da revista webnet oferecerá a publicação oportuna de resumos de artigos, colunas e notícias relacionadas. > links < página principal da webnet journal - - http : / / www . aace . org / pubs / webnet scope - - http : / / www . aace . org / pubs / webnet / scope . htm call for authors & reviewers - - http : / / www . aace . org / pubs / webnet / call . htm diretrizes para autores - - http : / / www . aace . org / pubs / webnet / guidelines . htm formulário de submissão de artigos - - http : / / www . aace . org / pubs / webnet / submit como se inscrever - http : / / www . aace . org / pubs / webnet / subscribe . htm se estiver interessado em contribuir como autor, revisor de artigos ou livros, colunista ou editor associado, devolva o formulário em http : / / www . aace . org / pubs / webnet / call . htm ou entre em contato com: webnet journal / aace p . o . box 2966 charlottesville , va 22902 usa e - mail : aace @ virginia . edu ; 804-973 - 3987 ; fax : 804-978 - 7449 http : / / www . aace . org
wholes and their parts castel maretsch , 17-19 june 1998 , bolzano ( italy ) june 17 9 registration 10 bill lawvere , categorical analyses of the whole / part relation 11 : 30 coffee break 12 john bell , whole and part in mathematics 13-15 lunch 15 steve vickers , w / p in semantics for programming languages 16 coffee break 16 : 30 colin mclarty , w / p in foundations of mathematics 17 : 30 carlo cellucci , w / p in logical analysis 18 de junho 9 gonzalo reyes , a category-theoretic approach to aristotle 's term logic , with special reference to mass nouns 10 ettore casari , on husserl 's theory of wholes and parts 11 coffee break 11 : 30 john mayberry , the classical notion of number and the modern notion of set 12 : 30-15 lunch 15 niles eldredge , hierarchical biological systems 16 coffee break 16 : 30 alberto peruzzi , wholes and their parts in semantics and epistemology : local / global and internal / external 17 : 30 roberto poli , wholes and their parts : the ontological stance 19 de junho 9 basil hiley , w / p in mechanics and cosmology 10 ron langacker , wholes and their parts in natural language 11 coffee break 11 : 30 alf zimmer , w / p in gestalt psychology 12 : 30-15 lunch 15 ellis d . cooper , wholes and parts in quale mechanics 15 : 20 , holger schmid - schnbein , in resonant physiological systems , the whole is less complicated than the sum of its parts 15 : 40 irina dobronravova , parts and elements of the wholes in synergetics 16 coffee break 16 : 30 nili mandelblit , a noção de unidade dinâmica: desenvolvimentos conceituais na ciência cognitiva 16 : 50 anthony atkinson , wholes and their parts in cognitive psychology 17 : 10 lawrence d . roberts , sentential meaning and its parts 17 , 30 frederik stjernfeld , mereology and semiotics 17 , 50 ariel meirav , plato 's theaetetus and the notion of a gestalt further information and abstracts of ( some of ) the talks are available at the imc web site : http :  + + 39-461 - 881-403 fax : + + 39-461 - 881-348 e-mail : poli @ risc1 . gelso . unitn . it axiomathes : http : / / www . soc . unitn . it / dsrs / axiomathes / axiomathes . htm imc : http : / / www . soc . unitn . it / dsrs / imc / imc . htm
 153-167 plata : uma aplicação do legal , um sistema baseado em aprendizado de máquina , a uma tipologia de cerâmica arqueológica engelbert mephu nguifo , marie - salome lagrange , monique renaud , jean sallantin pp . 169-187 preservação digital: uma bomba-relógio para bibliotecas digitais margaret hedstrom pp . 189-202 adição de novas palavras em um tesauro chinês ji donghong , gong junping , huang changning pp . 203-227 notas e discussão - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - software estatístico independente de idioma para exploração de corpus john sinclair , oliver mason , jackie ball , geoff barnbrook pp . 229-255 resenha de livro - - - - - - - - - - - dickens on disk eric johnson pp .  of computer science , vassar college , usa daniel greenstein , executive , arts and humanities data services , king 's college , uk para assinaturas ou informações, consulte a home page www da revista: http : / / kapis . www . wkap . nl / ou entre em contato com: dieke van wijnen kluwer academic publishers spuiboulevard 50 p . o . box 17 3300 aa dordrecht the netherlands telefone: ( + 31 ) 78 639 22 64 fax: ( + 31 ) 78 639 22 54 e - mail: dieke . vanwijnen @ wkap . nl os membros da association for computers and the humanities ( ach ) recebem uma assinatura da chum por menos da metade do preço de uma assinatura individual. para obter informações sobre a ach e uma solicitação de associação, consulte http : / / www . ach . org / , ou envie um e-mail para chuck _ bush @ byu . edu .
workshop on mathematical linguistics ( wml ) pennsylvania state university , 17 de abril de 1998 prazo de envio estendido: 24 de janeiro informações em http : / / www . urv . es / centres / grups / grlmc / index . html ( arquivos . ps são preferíveis )
 1998 este workshop será realizado em conjunto com a primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas (lrec), a ser realizada em granada, espanha, de 28 a 30 de maio de 1998. o workshop proporcionará um fórum para os pesquisadores envolvidos no desenvolvimento de métodos para integrar corpora e mrds, com o objetivo de adicionar capacidades adaptativas aos recursos linguísticos existentes. Os léxicos, ou seja, os componentes de um sistema de PNL que contêm informações "computáveis" sobre as palavras, não podem ser considerados objetos estáticos. As palavras podem se comportar de forma muito diferente em domínios diferentes, e há fenômenos linguísticos que não se generalizam entre as sublínguas. Os léxicos são um retrato de um determinado estágio de desenvolvimento de um idioma, normalmente fornecidos sem suporte para mudanças de adaptação, sejam elas causadas pela criatividade e pelo desenvolvimento do idioma ou pela mudança para um domínio anteriormente não encontrado. A divergência do uso do corpus em relação às normas lexicais tem sido estudada computacionalmente pelo menos desde o final dos anos 60, mas só recentemente a disponibilidade de grandes corpora on-line possibilitou o estabelecimento de métodos para lidar sistematicamente com esse problema. Um ramo emergente da pesquisa está agora envolvido em estudos e experimentos sobre linguística orientada por corpus, com o objetivo de complementar e estender trabalhos anteriores sobre aquisição de léxico com base em dicionários legíveis por máquina (mrd): os dados são extraídos de textos, como formas de incorporação da linguagem em uso, para capturar regularidades lexicais e codificá-las em formas operacionais: ajuste de mrds orientado por corpus para otimizar inferências específicas de domínio; * aquisição de terminologia e jargão; * extensões de sentido; * aquisição de informações de preferência ou subcategorização de corpora; * adaptação de taxonomia; * ponderação estática de sentidos etc.; * uso de mrds para domínios. O uso de mrds para fornecer explicações de fenômenos linguísticos em corpora * Qual é o escopo do "ajuste lexical" * A avaliação do ajuste lexical como uma tarefa separada ou como parte de uma tarefa mais genérica organizadores : roberto basili (universidade de roma "tor vergata"), roberta catizone (universidade de sheffield), maria teresa pazienza (universidade de roma "tor vergata"), paola velardi (universidade de roma "la sapienza"), yorick wilks ( universidade de sheffield ) comitê de programa preliminar yorick wilks universidade de sheffield roberta catizone universidade de sheffield paola velardi universidade de roma " la sapienza " maria teresa pazienza universidade de roma " tor vergata " roberto basili universidade de roma " tor vergata " bran boguraev brandeis university sergei nirenburg new mexico state university james pustejowsky brandeis university ralph grishman new york university christiane fellbaum princeton university diretrizes de formatação para envio de trabalhos : os trabalhos não devem exceder 4.000 palavras ou 10 páginas. cópias impressas: três cópias impressas devem ser enviadas para: paola velardi dipartimento di scienza dell ' informazione via salaria 113 00198 roma italy submissão eletrônica: a submissão eletrônica será permitida em poscript ou word per mac ou rtf. um site ftp estará disponível sob demanda. os autores devem enviar um e-mail informativo para paola velardi ( velardi @ dsi . uniroma1 . it ) mesmo se submeterem em formato impresso. uma submissão eletrônica deve ser acompanhada por um texto em ascii simples. # name : nome do primeiro autor # title : título do artigo # pages : número de páginas # files : nome do arquivo (se também for enviado eletronicamente) # note : qualquer coisa que você gostaria de acrescentar # keys : palavras-chave # email : email do primeiro autor # abstr :  paola velardi dipartimento di scienza dell ' informazione via salaria 113 universita ' " la sapienza " 00198 roma ph . + 39 - ( 0 ) 6-49918356 fax + 39 - ( 0 ) 6-8541842 8841964
phonetics & phonology the phonology of armenian bert vaux , harvard university ( the phonology of the world 's languages ) este estudo apresenta o primeiro tratamento linguístico contemporâneo do armênio, uma língua indo-europeia cujos dialetos distintos variam geograficamente da polônia à Índia. o livro documenta uma rica história linguística (e literária) que data da tradução da bíblia para o armênio clássico no século IV. os dados são extraídos do armênio clássico, médio e padrão oriental e ocidental, e do trabalho de campo do autor em dialetos não-padrão. junho de 1998 296 pp.; 105 linecuts , 1 map 0-19 - 823661 - 1 $ 105 . 00 oxford university press understanding phonology carlos gussenhoven , university of nijmegen , the netherlands , and haike jacobs , free university of amsterdam , the netherlands ( understanding language ) ( uma publicação da arnold ) " este livro oferece uma visão clara e precisa da teoria fonológica atual em um pequeno número de páginas . "Este texto oferece uma introdução ampla, porém atualizada, à fonologia. Sem pressupor nenhum conhecimento prévio de fonologia ou teoria linguística, os autores apresentam os conceitos básicos e os desenvolvem progressivamente, discutindo as principais teorias e ilustrando pontos-chave com exemplos cuidadosamente escolhidos. o livro abrange uma ampla gama de fenômenos, incluindo a produção da fala, contrastes segmentares, tom, quantidade, estrutura prosódica, relações métricas e entonação, bem como teorias importantes como a geometria de características e a teoria da otimização. junho de 1998 304 pp. ; 2 linecuts 0-340 - 69218 - 9 papel $ 19 . 95 0-340 - 69217 - 0 tecido $ 75 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
anúncio e chamada para trabalhos 33rd international conference on salish and neighboring languages university of washington , seattle , wa august 5 - 7 , 1998 trabalhos sobre todos os aspectos do estudo, da preservação e do ensino dos idiomas salish e vizinhos são bem-vindos. a conferência terá três dias inteiros: das 9h às 17h na quarta e na sexta-feira, das 9h às 21h na quinta-feira. apresentações de programas de idiomas nativos e trabalhos de interesse prático para professores serão intercalados ao longo do programa em todos os dias. Todas as sessões serão plenárias. Os relatórios sobre os programas de idiomas terão, em geral, 20 minutos de duração; em seguida, haverá uma discussão. Espera-se que cada autor de um artigo pré-impresso apresente uma introdução não técnica de 5 minutos sobre seu trabalho, voltada para um público geral que não esteja familiarizado com o artigo. Os apresentadores podem acrescentar 5 minutos opcionais de introdução técnica. Em seguida, haverá uma discussão sobre o artigo. Informações sobre os organizadores da conferência, hospedagem, envio, prazos e formatos estão disponíveis em: http: / / humanities . byu . edu / icsnl / icsnl . htm
10th international conference on english historical linguistics manchester, 21-26 august 1998 o site da nossa conferência está agora, aparentemente, totalmente operacional novamente depois de ter ficado total ou parcialmente inacessível fora de manchester por alguns dias, por motivos técnicos que ainda não conhecemos. Na www, você encontrará uma lista de trabalhos plenários e ordinários, muitos dos resumos, um programa * * provisório * *, informações sobre workshops e atividades associadas e muitas outras informações sobre o local e a cidade. informações detalhadas sobre a viagem serão adicionadas ainda este mês. se tiver alguma dúvida, envie-a para 10icehl @ man. ac. uk obrigado. ( prof. ) david denison < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > Comitê organizador , 10icehl dept of english and american studies university of manchester | manchester m13 9pl | u . k . http : / / www . art . man . ac . uk / english / projects / 10icehl . htm ( www ) 10icehl @ man . ac . uk ( e-mail ) + 44 ( 0 ) 161-275 3256 ( fax )
a oferta se encerra em 31 de março de 1999 este anúncio não é uma oferta de venda nem uma solicitação de oferta de compra desses títulos. a oferta é feita somente pelo prospecto. net world marketing, inc.  10 por ação _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ cópias do prospecto podem ser obtidas diretamente com a empresa. cópias do prospecto podem ser obtidas somente nos estados onde a oferta pode ser legalmente distribuída. net world marketing , inc . 400 n. woodlawn , suite 18 wichita , ks 67208 tel: ( 800 ) 992-6616 fax: ( 316 ) 688-0998
não procure mais se quiser o presente perfeito para alguém especial. para obter um catálogo de presentes gratuito, envie seu endereço de correspondência por e-mail. para ser removido, digite no assunto: remover
isso é novo em http : / / capitalfm . com - ajude uma criança de londres - não perca a diversão neste fim de semana! - cranberries - ganhe ingressos e confira o novo álbum . - lovestation - levamos você para dentro do estúdio deles . - sneak peek - confira hoje os sucessos de amanhã . - roxette - per e marie sob os holofotes . - b * witched - leia os trechos do livro e ganhe um exemplar autografado . - how to be a dj - pegue dicas com os djs e ganhe!  - cranberries - ganhe ingressos e confira o novo álbum . eles estão de volta com o novo álbum 'bury the hatchet' - nós damos uma olhada e lhe damos a chance de encomendar sua cópia agora . além da chance de ganhar ingressos para ver a banda tocar ao vivo . - lovestation - levamos você para dentro do estúdio deles . lovestation está no estúdio começando a trabalhar em seu álbum de estreia . levamos você aos bastidores para descobrir o que realmente acontece do outro lado das portas fechadas do pop na primeira de nossas reportagens exclusivas . - sneak peek - confira hoje os sucessos de amanhã . todas as semanas, apresentamos os novos singles mais recentes para você conferir e, agora, vamos ainda mais longe . agora você pode conferir os melhores singles que serão lançados nas próximas semanas e votar na sua dica para o melhor . - roxette - per e marie sob os holofotes . a dupla sueca tem um novo álbum lançado e nós os submetemos a uma enxurrada de perguntas em nossa série semanal sob os holofotes . você consegue adivinhar quem é o muppet favorito deles? ? - b* witched - leia os trechos do livro e ganhe um exemplar autografado! toda semana, até o lançamento em abril, temos trechos do novo livro do b* witched, com tudo o que você poderia querer saber sobre edele, keavy, sinead e lindsay. volte toda semana para pegar seus tokens do livro do b* witched e você poderá ganhar um exemplar autografado! - como ser um DJ - pegue dicas dos DJs e ganhe! toda semana um DJ diferente da 95 . 8 da capital fm compartilha seus segredos sobre como chegar ao topo, esta semana apresentando o homem cujo dedo nunca sai do pulso das notícias, howard hughes. leia todas as semanas e você poderá ganhar a chance de estar no estúdio com um dj! tudo isso e muito, muito mais em http :  . você pode ganhar um par de ingressos para ver o confronto de titãs - manchester utd x juventus em old trafford na quarta-feira, 7 de abril. a nata das dinastias do futebol do continente foi reduzida, portanto, prepare-se para um confronto! clique abaixo para participar agora! http :  bbsoda é deliciosa, 100% produzida naturalmente, 100% cheia de sabor, repleta de sabor e você pode ganhar uma caixa grátis! clique abaixo para ver uma prévia. bbsoda - em breve em uma tela de TV perto de você . . http :  eles incluem hospitalidade no crystal palace fc e no london scottish rugby club, viagens para assistir ao big breakfast e um prêmio de platina duplo muito especial, como apresentado ao b* witched, assinado pela banda. todo o dinheiro do seu lance será destinado a ajudar uma criança de londres:  a zona de competições - onde todos deveriam ir e onde muitos já foram antes ... férias gratuitas, ingressos de cinema, cerveja, bebidas e férias de fim de semana . você ainda está aqui ? bem, clique abaixo agora e entre em uma das fabulosas competições com prêmios esperando para serem ganhos . http : 
veja a coleção hollander t h e h o l l a n d e r c o l l e c t i o n f i v e a r t i s t s . o n e f a m i l y gino hollander . painting jim hollander . photography siri hollander . sculpture to view : http : / / www . hollanderart . com scott hollander . fotografia barbara hollander . escrita
isto é novo em http : / / capitalfm . com - fierce - as garotas mais quentes do r&b conversam on-line na próxima quarta-feira . - texas - uma grande competição e pechinchas incríveis . - hot offers - economize uma fortuna nos lançamentos mais recentes . - another level - relatamos seus shows ao vivo cheios de alma . - wired for sound - navegamos pelas melhores músicas da web . - winning lines - ganhe vídeos de mariah carey em nosso concurso semanal .  Prepare suas perguntas de pesquisa para a feroz amiga e apareça! - texas - uma grande competição e pechinchas incríveis . o tão aguardado novo álbum 'the hush' será lançado em breve e temos uma extravagância do texas para comemorar . você poderá ganhar cópias autografadas ou um primeiro prêmio misteriosamente espetacular, encomendar o álbum por apenas 11 . 99 e adquirir seus clássicos por apenas 7 . 99 . - ofertas quentes - economize uma fortuna nos lançamentos mais recentes . esta é uma ótima semana para comprar algumas pechinchas, pois reunimos os álbuns mais recentes a partir de 11 . 99 . conheça as novas músicas de artistas como the pretenders , ace of bass , electronic e ben folds five ou confira nossa lista dos melhores álbuns de compilação . - another level - relatamos seus shows ao vivo cheios de alma. é difícil de acreditar, mas os caras ficam mais sensuais e swingados a cada novo lançamento. depois de oferecer a você a chance de ganhar ingressos para os shows deles, relatamos o evento para que ninguém fique de fora. - wired for sound - navegamos em busca da melhor música na web. aumentamos o volume e rastreamos o que há de melhor na web musical. de realaudio a mp3, de alanis morissette aos beastie boys, procuramos sons exclusivos e o futuro da música. - winning lines - ganhe vídeos de mariah carey em nosso concurso semanal . toda semana temos um novo conjunto de letras de música para você refletir . se você puder nos dizer de qual música elas vêm, poderá ganhar um prêmio maravilhoso . em nosso armário de prêmios neste momento há vídeos e DVDs de mariah carey e eles podem ser seus . tudo isso e muito, muito mais em http :  com * ganhe a cada hora * "parabéns, você é o sortudo ganhador de 500 esta hora no cash chaos na beeb . com". para ter uma chance de receber este e-mail, certifique-se de ir ao www . beeb . com das 12h às 21h de quarta-feira, 28 de abril.   
anúncio do workshop prezados colegas, temos o prazer de anunciar o programa do workshop "efeitos do caso morfológico", a ser realizado no utrecht institute of linguistics ots, utrecht university, nos dias 28 e 29 de agosto de 1998. organizadores: helen de hoop, olaf koeneman, iris mulders e fred weerman palestrantes convidados: paul kiparsky, joan maling, alec marantz o objetivo deste workshop é reunir considerações teóricas e empíricas sobre os efeitos do caso morfológico além de suas características meramente fonológicas. As questões a serem discutidas envolvem as implicações do caso morfológico para a teoria do caso abstrato, a diferença entre caso estrutural e inerente, concordância, fenômenos de ordem de palavras, processos de gramaticalização, teoria do discurso e semântica. 1 . programa sexta-feira, 28 de agosto: 9 . 00 observações iniciais 9 . 30 orador convidado : paul kiparsky ( stanford university ) ` cases as complementizers ' 10 . 30 denis bouchard ( universidade de montreal ) ` posições fixas, marcadores funcionais e o conceito de "universal" ' 11 . 15 intervalo 11 . 30 inghild flaate & kristin m. eide ( norwegian university of science and technology ) ` efeitos interpretativos do caso morfológico: predicativos noruegueses e alemães ' 12 . 15 marjon helmantel ( leiden university ) ` sobre a relação entre posição estrutural e caso morfológico: adposições em alemão ' 13 . 00 intervalo para almoço 14 . 15 stephen wechsler & larisa zlatic ( university of texas ) ` realização de caso em serbo-croata ' 15 . 00 lynn nichols ( harvard university ) ` efeitos não uniformes do caso morfológico ' 15 . 45 intervalo 16 . 00 carson t. schutze ( ucla ) ` on the nature of default case ' 16 . 45 josef bayer , markus bader & michael meng ( friedrich - schiller university jena ) ` morphological underspecification meets oblique case : syntactic and processing effects in german ' sábado , 29 de agosto 9 . 15 orador convidado: alec marantz (mit) "em defesa do " spell-out ": por que o caso morfológico deve, de fato, ter apenas uma relação indireta e reflexiva com a sintaxe" 10 . 15 amanda seidl (universidade da pennsylvania) "caso morfológico não segmental: o caso da mutação consonantal em kpa mende" 11 . 00 intervalo 11 . 15 miriam butt ( university of konstanz ) & tracy holloway king ( ( ( nltt / istl ) ` licensing semantic case ' 12 . 00 dieter wunderlich ( heinrich heine university , duesseldorf ) ` on the interaction of structural and semantic case ' 12 . 45 intervalo para almoço 14 . 00 angela ralli ( university of patras ) & manuel espanol - echevarria ( ucla ) ` feature mismatch in dislocated constituents ' 14 . 45 eric haeberli ( universidade de genebra ) ` derivando efeitos do caso morfológico por meio da eliminação do caso abstrato ' 15 . 30 intervalo 15 . 45 david lightfoot ( university of maryland ) ` genitivos divididos do inglês médio e a perda de caso ' 16 . 30 palestrante convidado: joan maling (brandeis university) ` morphological case is not (always) to blame ' suplente: sandra joppen (heinrich heine university, duesseldorf) ` structural arguments with semantic case: the case of causees and recipients in 4 - place verbs ' 2 .   0 eurocheck 0 eurocard 0 mastercard 0 visa detalhes do cartão de crédito : número do cartão : data de validade : data da transação : nome e endereço conforme registrado pela empresa do cartão de crédito (se diferente do acima) : envie por e-mail de resposta ou por correio normal para: utrecht university utrecht institute of linguistics trans 10 3512 jk utrecht the netherlands 3 . informações sobre hotéis alguns dos palestrantes ficarão hospedados no hotel de biltsche hoek em de bilt, que fica a aproximadamente . 15 minutos de ônibus do centro da cidade. tel. 31302205811 , fax 31302202812 . individual: f 112, 50, duplo f 135, - (café da manhã incluído). aqui está a lista de informações sobre acomodações em utrecht. observe que as reservas são de responsabilidade do próprio participante. hotel smits * * * * , vredenburg 14 , tel. 31302331232 , fax 31302328451 individual: 180. - , duplo para solteiro: 195 . - , duplo 247 . - (café da manhã incluído). centro da cidade, aprox. 5 minutos a pé do local do congresso. maliehotel * * * * , maliestraat 2 , tel # 31302316424 , fax # 31302340661 single com chuveiro / banheira 150 . - / 160 . - ; duplo com ducha / banheira 185 . - / 195 . - (café da manhã incluído). parte leste da cidade, área residencial tranquila e agradável, aprox. 20 minutos a pé do local do congresso. hotel mitland * * * * * , ari ? nslaan 1 , tel.: 31302715824 , fax: 31302719003 single 140 . - , duplo 180 . - na periferia nordeste da cidade, ambiente tranquilo, ponto de ônibus próximo. tulip inn utrecht centre * * * , janskerkhof 10 , tel.: 31302313169 , fax: 31302310148 single (chuveiro ou banheira) 195 . - (café da manhã buffet incluído). centro da cidade, aprox. 5 minutos a pé do local do congresso. reservas antecipadas recomendadas! hotel ibis * * * , bizetlaan 1 , tel # 31302910366 , fax # 31302942066 individual / duplo 140 . - , café da manhã 18 . - por pessoa . a oeste do centro da cidade, ônibus regulares ou bonde para o centro da cidade, aprox. 15 minutos a pé do local do congresso. hotel de admiraal * *, admiraal van gentstraat 11, tel.: 31302758500, fax: 31302758501 single: 135, duplo 155. - (café da manhã incluído). nordeste do centro da cidade, área residencial tranquila, aprox. 25 minutos a pé do local do congresso. hotel bunschoten * *, balijelaan 1, tel.: 31302941420, fax: 31302961934 single: 125. - , duplo 145 . - (café da manhã incluído). sul - oeste do centro da cidade, aprox. 25 minutos a pé do local do congresso. ouwi hotel * *, fc donderstraat 12, tel.: 31302716303, fax: 31302714619 single (chuveiro) 102. - , duplo (chuveiro) 122. - (café da manhã incluído). nordeste do centro da cidade, área residencial tranquila, aprox. 20 minutos a pé do local do congresso. parkhotel eijtinger * , tolsteegsingel 34 , tel.: 31302516712 , fax: 31302516712 single / double 95 . - extremidade sul do centro da cidade, no canal, aprox. 15 minutos a pé do local do congresso. se precisar de mais informações, não hesite em entrar em contato com olaf koeneman ( koeneman @ let . ruu . nl ). * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * olaf koeneman * * utrecht institute of linguistics ots * * trans 10 ( room 2 . 20 ) , 3512 jk utrecht * * tel . + 31 30 253 8304 * * e-mail : koeneman @ let . ruu . nl * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
usc workshop on syntax of east asian languages 6 a 8 de novembro de 1998 este workshop é uma tentativa de integrar o estudo diacrônico e sincrônico da sintaxe chinesa, japonesa e coreana, concentrando-se nas questões das estruturas e interpretações das expressões nominais e na sintaxe e morfologia das palavras funcionais. a lista de palestrantes convidados atualmente inclui: james huang (universidade da califórnia, irvine) yafei li (universidade de wisconsin) tsulin mei (universidade de cornell) alain peyraube (crlao, ehess) naoki fukui (universidade da califórnia, irvine) satoshi kinsui (universidade de kobe e universidade de osaka) s . - y. kuroda (university of california, san diego) yukinori takubo (kyusyu university) hee - don ahn (kon kuk university) william o'grady (university of hawaii) james yoon (seoul national university, university of illinois) há um número limitado de vagas disponíveis e convidamos a submissão de resumos. Cada apresentação terá 40 minutos, seguidos de 15 minutos de discussão. está prevista a publicação dos anais do workshop. envie ao comitê organizador, até 1º de junho de 1998, uma cópia do seu resumo com seu nome e afiliação, além de cinco cópias anônimas. os resumos devem ter no máximo duas páginas, com tamanho de fonte não inferior a 11. não serão aceitos resumos enviados por e-mail ou fax. os apresentadores do workshop receberão subsídio parcial para viagem e acomodação. todas as submissões devem ser enviadas para: usc workshop organizing committee department of east asian languages and cultures university of southern california los angeles , ca 90089-0357 usa para mais informações, escreva para: hoji @ usc . edu , nkim @ usc . edu , audreyli @ usc . edu .
second workshop in computationally-intensive methods in quantitative linguistics department of statistics university of glasgow , uk 7 - 9 september 1998 announcement and call for registration nos últimos anos, técnicas de disciplinas como ciência da computação, inteligência artificial e estatística foram parar nas páginas de periódicos como o journal of quantitative linguistics , literary and linguistic computing e computers and the humanities . embora esse influxo possa trazer métodos de análise mais avançados para os campos da linguística quantitativa, estilometria e estilística, as exigências para que os pesquisadores entendam e usem essas novas técnicas são grandes. A familiaridade com o software apropriado e o ouvido de um especialista compreensivo são pré-requisitos sem os quais a técnica pode parecer fora do alcance do pesquisador comum. O Humanities Advanced Technology and Information Institute e o Department of Statistics da University of Glasgow estão, portanto, apoiando este workshop prático sobre métodos computacionalmente intensivos em linguística quantitativa. O workshop foi projetado para apresentar aos participantes quatro dessas técnicas em um ambiente prático. Cada sessão de meio dia será dividida em uma sessão introdutória em uma sala de aula e um período mais longo de trabalho com software e exemplos práticos. Todos os palestrantes publicaram artigos usando as análises que apresentarão e seu objetivo neste workshop é permitir que os participantes retornem às suas instituições de origem capazes de usar essas técnicas em suas próprias pesquisas. As sessões e os palestrantes são os seguintes: harald baayen ; max planck institute for psycholinguistics , nijmegen , the netherlands . large number of rare event models walter daelemans ; university of tilburg , the netherlands . linguistics as data mining : using machine learning techniques to discover linguistic generalizations michael oakes ; university of lancaster , united kingdom . multivariate statistics in corpus linguistics fiona tweedie ; university of glasgow , united kingdom . modelos de séries temporais em linguística o workshop será realizado no prédio de matemática da universidade de glasgow, começando na segunda-feira, 7 de setembro, às 13h. as quatro sessões do workshop serão realizadas na tarde da segunda-feira, na terça-feira, 8 de setembro, e na manhã da quarta-feira, 9 de setembro. haverá também uma excursão de meio dia na tarde de quarta-feira e uma recepção na galeria de arte hunteriana na noite de segunda-feira. as acomodações foram organizadas em alojamentos universitários com algumas suítes. a recepção, o chá e o café, os almoços nos dias 8 e 9 de setembro e as refeições noturnas nos dias 7 e 8 de setembro estão incluídos na taxa de inscrição. a taxa de inscrição, até 15 de julho, é de gbp150 . 00 e gbp100 . 00 para estudantes. os participantes que também estiverem participando da conferência digital resources in the humanities, de 9 a 12 de setembro, têm direito a um desconto na taxa de inscrição. para obter mais informações sobre o workshop e para se inscrever, consulte o site http : / / www . stats . gla . ac . uk / ~ cimql ou envie um e-mail para os organizadores da conferência em cimql @ stats . gla . ac . uk . observe que os organizadores estarão participando da conferência allc / ach em debrecen, de 2 a 11 de julho, portanto, as respostas durante esse período podem ser escassas .
 O livro homenageia as atividades de muitas mulheres que ajudaram a derrubar mitos sobre a relação entre as mulheres e a linguagem, por exemplo, que as mulheres são "consumidoras" da linguagem e os homens são "criadores" de significado e criadores de regras linguísticas. A discussão em torno da reforma linguística feminista é abordada a partir de uma perspectiva de planejamento linguístico, que até agora tem recebido pouco reconhecimento. Além disso, pela primeira vez, este estudo adota dimensões multilíngues e multiculturais, extraindo exemplos da Europa e da Ásia. A extensa coleção de dados multilíngues revela diversidade e semelhanças entre os idiomas na expressão e codificação do sexismo. O estudo também enfatiza a necessidade de se ter em mente que diferentes atitudes culturais podem ter efeitos variados sobre a aceitação e o sucesso da reforma linguística. Este livro é altamente recomendado para estudantes e professores de sociolinguística, estudos sobre mulheres, análise crítica do discurso e sociologia da linguagem.  / / www . awl-he . com / linguistics Para obter uma lista completa de nossos escritórios em todo o mundo, clique abaixo: http : / / www . awl-he . com / offices
the cambridge encyclopedia of language david crystal ; the cambridge encyclopedia of language ( second edition ) ; isbn : 0-521 - 55050 - 5 ; hardback , 8 1 / 2 x 11 , 488 pp . ; pub . date : 1 / 28 / 9 ; publisher : cambridge university press ; $ 69 . 95 ; esta segunda edição da "the cambridge encyclopedia of language" apresenta uma grande quantidade de novas informações e introduz o assunto da linguagem a uma nova geração de estudantes e leitores em geral. provavelmente o estudo geral de linguagem mais bem-sucedido já publicado, a "the cambridge encyclopedia of language" abrange todos os principais temas do estudo da linguagem, incluindo ideias populares sobre a linguagem, linguagem e identidade, a estrutura da linguagem, fala e audição, escrita, leitura e assinatura, aquisição da linguagem, a base neurológica da linguagem e as línguas do mundo. Expondo esta obra a uma nova geração de leitores, a segunda edição amplia a gama de cobertura para incluir avanços em áreas como tradução automática, interação da fala com máquinas e ensino de idiomas. Há um novo material sobre acústica, conceitos fisiológicos da linguagem e world english, além de uma atualização completa dos mapas de distribuição de idiomas, estatísticas de falantes de idiomas, tabela de idiomas do mundo e leituras adicionais. Todo o material geopolítico foi revisado para levar em conta as mudanças de fronteiras. o livro foi redesenhado e é apresentado pela primeira vez em cores, com novas imagens e mapas adicionados. conteúdo: i . ideias populares sobre o idioma / 1 . a tradição prescritiva / 2 . a igualdade dos idiomas / 3 . a magia do idioma / 4 . as funções do idioma / 5 . idioma e pensamento / ii . linguagem e identidade / 6 . identidade física / 7 . identidade psicológica / 8 . identidade geográfica / 8 . identidade étnica e nacional / 10 . identidade social / 11 . identidade contextual / 12 . identidade estilística e literatura / iii . a estrutura da linguagem / 13 . níveis linguísticos / 14 . tipologia e universais / 15 . a estrutura estatística da linguagem / 16 . gramática / 17 . semântica / 18 . dicionários / 19 . nomes / 20 . discursos e textos / 21 . pragmática e audição / 22 . anatomia e fisiologia da fala / 23 . acústica da fala / 24 . instrumental / 25 . recepção da fala / 26 . interação da fala com máquinas / 27 . sons da fala / 28 . uso linguístico do som / 29 . suprassegmentais / 30 . simbolismo sonoro / v . o meio da linguagem: escrita e leitura / 31 . linguagem escrita e falada / 32 . expressão gráfica / 33 . grafologia / 34 . o processo de leitura e escrita / vi . o meio da linguagem: sinalização e visão / 35 . língua de sinais / 36 . estrutura da língua de sinais / 37 . tipos de língua de sinais / vii . aquisição da linguagem infantil / 38 . investigando a linguagem das crianças / 39 . o primeiro ano / 40 . desenvolvimento fonológico / 41 . desenvolvimento gramatical / 42 . desenvolvimento semântico / 43 . desenvolvimento pragmático / 44 . desenvolvimento da linguagem na escola / viii . linguagem, cérebro e deficiência / 45 . linguagem e cérebro / 46 . deficiência de linguagem / ix . as línguas do mundo / 47 . quantas línguas? / 48 . quantos falantes? / 49 . as origens do idioma / 50 . famílias de idiomas / 51 . a família indo-europeia / 52 . outras famílias / 53 . idiomas isolados / 54 . mudança de idioma / 55 . pidgins e crioulos / x . o idioma no mundo / 56 . a barreira do idioma / 57 . tradução e interpretação / 58 . idiomas artificiais / 59 . idiomas do mundo / 60 . multilinguismo / 61 . planejamento de idiomas / 62 . aprendizado e ensino de idiomas estrangeiros / 63 . linguagem para fins especiais / xi . linguagem e comunicação / 64 . linguagem e outros sistemas de comunicação / 65 . linguística / apêndices : i . glossário ; ii . símbolos especiais e abreviações usados na enciclopédia ; iii . tabela das línguas do mundo ; iv . leitura adicional ; v . referências ; vi . índice de línguas , famílias , dialetos e scripts ; vii . índice de autores e personalidades ; viii . índice de tópicos . informações sobre pedidos : http : / / www . cup . org / order . html the cambridge encyclopedia of the english language david crystal ; the cambridge encyclopedia of the english language ; isbn : 0-521 - 59655 - 6 ; paperback , 8 5 / 8 x 11 , 500 pp . ; editora : cambridge university press $ 27 . 95, este célebre livro oferece uma experiência única da língua inglesa em toda a sua riqueza e diversidade. Claro e acessível, ele é repleto de insights sobre como a língua evoluiu e como funciona. Soberbamente ilustrado em cores e atualizado para esta primeira edição em brochura, "the cambridge encyclopedia of the english language" é o livro de referência geral mais abrangente sobre a história, a estrutura e o uso mundial do inglês já escrito: / / www . cup . org / order . html
language instruction _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ daniel abondolo , colloquial finnish the complete course for beginners colloquial finnish is easy to use and completely up-to-date . specially written by experienced teachers for self-study or class use , the course offers you a step-by - step approach to written and spoken finnish . colloquial series routledge : 1998 : 0 pp 0 415 11391 1 : # d3439 : $ 44 . 99 : 25 . 76 daniel abondolo colloquial finnish the complete course for beginners these cassettes are recorded by native finnish speakers and can be used on alone or to accompany the book , helping you with pronunciation and listening skills . colloquial series routledge : 1998 : 0 pp cs : 0 415 11390 3 : # d3338 : $ 27 . 99 : 12 . 76 para obter mais informações sobre esses e outros títulos, entre em contato com: routledge london * new york na américa do norte: www . routledge-ny . com em outros lugares: www . routledge . com
the evaluation of parsing systems um workshop organizado conjuntamente pelos projetos sparkle e ecran do cec language engineering 1 a ser realizado na primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas granada, espanha, 26 de maio de 1998 este workshop proporcionará um fórum para pesquisadores interessados no desenvolvimento e na avaliação de gramáticas de linguagem natural e sistemas de análise e na criação de corpora de referência sintaticamente anotados. organizadores: john carroll , roberto basili , nicoletta calzolari , robert gaizauskas , gregory grefenstette escopo e objetivos do workshop o objetivo deste workshop é oferecer um fórum para discussão de métodos de avaliação de sistemas de análise e propostas para o desenvolvimento de recursos de linguagem sintaticamente anotados. Com o aumento da atenção à avaliação da tecnologia de componentes na engenharia de idiomas, a avaliação dos sistemas de análise está se tornando rapidamente uma questão fundamental. Vários métodos foram propostos e, embora um deles, o esquema parseval / penn treebank, tenha sido amplamente utilizado, isso se deveu, em certa medida, à ausência de alternativas viáveis e não a um apoio incondicional. A avaliação do parseval/PTB tem várias limitações e desvantagens, incluindo o compromisso com um estilo específico de análise gramatical e a sensibilidade excessiva a certos tipos inócuos de análise incorreta, sem penalizar outros tipos comuns de erros mais sérios. Além disso, a descrição original publicada do esquema - e o software de avaliação amplamente distribuído como acompanhamento - é específico para o idioma inglês. É possível que não existam atualmente esquemas ou propostas alternativas mais viáveis, mas isso precisa ser discutido mais detalhadamente: este workshop oferecerá uma oportunidade para esse debate. Esse workshop é particularmente oportuno devido ao grande número de projetos de engenharia de linguagem do CEC que envolvem análise de uma forma ou de outra e que precisam avaliar e compartilhar os resultados de seus esforços. Com frequência, nesses sistemas, a força do analisador e da gramática tem um efeito direto sobre os resultados desejados e, portanto, a obtenção de bons resultados depende da capacidade de determinar e melhorar os pontos fracos do analisador/gramática. Sem um método confiável de avaliação do analisador, isso não pode ser feito de forma eficaz. Um workshop de avaliação de análise também é apropriado neste momento, dada a criação iminente de recursos anotados sintaticamente em larga escala para idiomas europeus. As contribuições dos envolvidos em tais atividades são bem-vindas, de modo a melhorar a comunicação entre as comunidades de construção e utilização de recursos. Isso deve garantir que os recursos construídos sejam de utilidade máxima para a comunidade geral de engenharia de idiomas. A organização desse workshop reúne dois projetos europeus de engenharia de idiomas que estão intimamente relacionados e cujos parceiros compartilham interesses de pesquisa semelhantes: sparkle e ecran. Os organizadores solicitam contribuições da comunidade em geral sobre os seguintes tópicos: - descrições de esquemas genéricos de anotação sintática; - metodologias e métricas para avaliação de sistemas de análise; - relatórios e análises dos resultados da utilização de esquemas específicos de avaliação de analisadores; - descrição/análise/experiência de esquemas de anotação sintática dependentes de idioma (especialmente para idiomas diferentes do inglês) e dependentes de tarefa; - esquemas de anotação sintática dependentes de tarefa.esquemas de anotação sintática dependentes da tarefa comitê do programa roberto basili gregory grefenstette ted briscoe mark hepple nicoletta calzolari tony mcenery john carroll maria teresa pazienza roberta catizone paola velardi robert gaizauskas yorick wilks submissão de trabalhos os trabalhos não devem exceder 4000 palavras ou 10 páginas. o prazo para envio é 15 de fevereiro de 1998. envio em papel: três cópias do trabalho devem ser enviadas para: dr john carroll cognitive and computing sciences university of sussex brighton bn1 9qh uk envio eletrônico: o envio eletrônico pode ser feito nos formatos latex, postscript ou rtf, para john . carroll @ cogs . susx . ac . uk . para cada submissão - seja cópia impressa ou eletrônica - - uma mensagem de e-mail separada em texto ascii simples deve ser enviada a john carroll, contendo as seguintes informações: # name : nome do primeiro autor # title : título do artigo # pages : número de páginas # note : quaisquer instruções relevantes # keys : palavras-chave # email : email do primeiro autor # abstr : resumo do artigo . . . . . datas importantes prazo para envio de artigos (cópia impressa / eletrônica) 15 de fevereiro notificação de aceitação 10 de março câmera - artigos prontos 10 de abril workshop 26 de maio informações sobre a conferência informações gerais sobre a conferência estão em: http : / / www . icp . inpg . fr / elra / conflre . html dúvidas específicas sobre o congresso devem ser encaminhadas para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto . de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain tel : + 34 58 24 41 00 - fax : + 34 58 24 41 04 reli98 @ goliat . ugr . es
especial " stream " no 20º encontro anual da sociedade de ciências cognitivas madison , wisconsin , 1 a 4 de agosto de 1998 copresidente : sean o nuallain dublin city university , dublin , irlanda & national research council , ottawa , canadá ( sonualla @ compapp . dcu . ie ) robert l . campbell department of psychology , clemson university , clemson , sc eua ( campber @ clemson . edu ) sobre o que é a corrente embora questões profundas e controversas de teoria e metateoria sempre tenham sido predominantes na ciência cognitiva - elas surgem sempre que se tenta definir a ciência cognitiva como uma disciplina - elas têm sido frequentemente menosprezadas pelos pesquisadores, em favor de trabalhos empíricos que permanecem seguros dentro dos limites de teorias e métodos estabelecidos: * a adequação dos relatos computacionalistas sobre a mente; a adequação das concepções de representação mental como estruturas que codificam estruturas no ambiente; as consequências da exclusão das emoções, da consciência e do âmbito social do escopo da teoria, as consequências da "aposta científica" de newell e simon de que as restrições do desenvolvimento não precisavam ser estudadas até que modelos detalhados da cognição adulta tivessem sido construídos e testados * as consequências da tentativa de conciliar a psicologia contemporânea (que inclui a psicologia do desenvolvimento) com a linguística formal da variedade chomskyana (que parece ser resolutamente antidesenvolvimento, se não for antipsicológica) * A relação entre a ciência cognitiva e a lógica formal Uma ampla gama de perspectivas teóricas é bem-vinda, desde que os apresentadores estejam dispostos a participar de uma discussão séria com os proponentes de perspectivas diferentes das suas: * abordagens vygotskianas da cultura e da cognição * teorias de sistemas dinâmicos * construtivismo piagetiano * interativismo * cognição situada * relatos da neurociência, como os de edelman e grossberg * relatos do surgimento em geral , conhecimento emergente em geral e conhecimento emergente em particular * percepção e ação robótica * linguística funcional * algoritmos genéticos * processamento de informações * conexionismo * epistemologia evolucionária os colaboradores devem enviar seus trabalhos para a sociedade de ciências cognitivas, seguindo as regras padrão para a formatação de seus trabalhos (se não tiver recebido a cópia impressa da chamada para trabalhos, consulte o site da css em http : / O prazo final é 6 de fevereiro de 1998. Os colaboradores devem anexar uma * página de rosto separada * indicando que seus trabalhos se destinam à corrente presidida por sean o nuallain e robert campbell. caso contrário, os trabalhos serão revisados pelos revisores regulares da cognitive science society e provavelmente não receberão uma resposta simpática. a "corrente" consistirá em pelo menos duas sessões de trabalhos (um total de 8 trabalhos, 20 minutos cada) na cognitive science society. * Se recebermos um número suficiente de boas submissões, poderemos solicitar mais sessões de artigos. Todas as submissões ao nosso fluxo serão revisadas por nossos revisores especiais. Além dos copresidentes, eles são: ken aizawa (kaizawa @ beta. centenary. edu ) mark bickhard ( mhb0 @ lehigh . edu ) selmer bringsjord ( brings @ rpi . edu ) andrew brook ( abrook @ ccs . carleton . ca ) brian cox ( psybdc @ vaxc . hofstra . edu ) terry dartnall ( terryd @ cit . gu . edu . au ) mary hegarty ( hegarty @ condor . psych . ucsb . edu ) ken livingston ( livingst @ vaxsar . vassar . edu ) eoghan mac aogain ( eoghan @ ite . ie ) karl f . macdorman ( kfm @ gull . me . es . osaka-u . ac . jp ) paul mc kevitt ( pmck @ kom . auc . dk ) ronan g . reilly ( rreilly @ ollamh . ucd . ie ) tony veale ( tveale @ compapp . dcu . ie ) robert l . campbell professor , psychology brackett hall 410a clemson university clemson , sc 29634-1511 usa fone ( 864 ) 656-4986 fax ( 864 ) 656-0358 http : / / hubcap . clemson . edu / ~ campber / index . html
mediated discourse as social interaction : a study of news discourse ron scollon , professor do departamento de inglês da city university of hong kong . paper 0 582 32725 3 hardback 0 582 32726 1 336 páginas 1998 language in social life series ' mediated discourse as social interaction ' faz uma ligação explícita entre os estudos de mídia e a pesquisa discursiva interacionista social, onde anteriormente os dois campos de estudo eram tratados como disciplinas separadas. Este texto apresenta uma teoria integrada ilustrada por amplos exemplos concretos, reunindo as pesquisas mais recentes nesses dois campos. Ele oferece uma crítica ao modelo emissor-receptor implícito nos estudos de mídia e defende uma análise do discurso da mídia como interação social, por um lado, entre jornalistas e apresentadores de notícias como uma comunidade de prática e, por outro, entre leitores e espectadores como uma comunidade de prática espectadora. O livro também defende uma metodologia coerente e interdiscursiva para o estudo etnográfico do papel da mídia de notícias na construção social da identidade e baseia-se em um conjunto considerável de análises etnográficas e textuais da mídia de notícias impressa e televisiva. a teoria do discurso mediado apresentada neste volume será de grande interesse para alunos avançados de graduação e pós-graduação que estudam estudos de mídia, sociologia da linguagem, análise do discurso, sociolinguística interacional, etnografia da comunicação e linguística aplicada. ela também será bem-vinda por acadêmicos e profissionais envolvidos em pesquisas nessas áreas. mais informações sobre os livros publicados nesta série e o índice deste título podem ser consultados no catálogo on-line da longman linguistics em: http : / / www . awl-he . com / linguistics Para obter uma lista completa de nossos escritórios em todo o mundo, clique abaixo: http : / / www . awl-he . com / offices
lista de conferências o que: "vo and ov" onde: universidade de tromsoe quando: 22-23 de maio de 1998 quem: sjef barbiers, universidade de leiden / hil a periferia direita nas línguas sov: michael brody , hungarian academy of science mirror theory and word order hubert haider , university of salzburg ov is more basic than ov alison henry , university of ulster at jordanstown ov phenomena in vo languages - belfast english and ulster irish roland hinterhoelzl , university of southern california licensing movement and stranding in the west germanic ov languages anders holmberg , university of tromsoe ov in finnish thorbjoerg hroarsdottir , university of tromsoe parameter change in icelandic matt pearson , ucla two types of vo languages susan pintzuk , university of york verb - complement word order in old english vaijayanthi sarma , mit a derivational analysis of non-canonical word orders in certain sov languages peter svenonius , university of tromsoe negative object fronting in icelandic tarald taraldsen , university of tromsoe v - movement versus vp - movement in derivations leading to vo order para mais informações, entre em contato com peter svenonius , sven @ isl . uit . no
onde: university of michigan , ann arbor , michigan . quando: com início na tarde de sexta-feira, 16 de outubro, e término na manhã de domingo, 18 de outubro de 1998 . o que: como nos três workshops anteriores, pretendemos que este seja um encontro bastante informal, aberto a alunos e professores, mas especialmente adequado para alunos de pós-graduação que apresentem trabalhos em andamento . esperamos que seja possível, como antes, aceitar todos os resumos enviados, mas se o número de trabalhos recebidos exceder a capacidade do workshop, encontraremos uma solução. apresentações que tratem de qualquer uma das várias áreas de investigação fonológica (em sentido amplo) são bem-vindas. as apresentações estão planejadas para ter aproximadamente 20 minutos de duração, com um período adicional de discussão. quem: você, esperamos. o que fazer para apresentar: forneça-nos um título que indique claramente o tópico e o escopo do trabalho, seu nome e afiliação e, se possível, um breve resumo (1 a 2 parágrafos) do conteúdo da palestra antes de 20 de setembro. envie os trabalhos por e-mail para o comitê organizador do mcwop em mcwop4 @ umich. edu mais informações: e-mail para mcwop4 @ umich. edu
as inscrições antecipadas para a coling-acl ' 98 terminam em 1º de julho. para se beneficiar das tarifas reduzidas, o formulário de inscrição e o pagamento devem ser recebidos até essa data. para obter mais informações sobre a conferência e sobre como se inscrever, consulte o site da conferência em: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca
organizador da conferência: faculty of foreign languages laboratory of communicative teaching through cultural interaction . kursk state pedagogical university . 33 radischev street , kursk 305004 , rússia tel. (071 22) 2-73-61 fax (0712) 568461 e-mail: kgpu @ home . sovtest . ru conferência internacional: a voz da cultura da língua estrangeira provisoriamente agendada para 12 a 16 de outubro de 1998 na universidade pedagógica estadual de kursk, rússia. objetivo: definir abordagens gerais adotadas por metodologistas russos e estrangeiros para o problema do ensino comunicativo da pronúncia. Não é de se admirar que, ocasionalmente, ela seja declarada irrelevante e a atenção dos metodologistas e professores se concentre em itens mais fáceis de aprender: gramática e vocabulário. De fato, tanto a abordagem intuitivo-imitativa, com sua atenção voltada para a precisão da pronúncia, quanto a abordagem analítico-lingüística, com suas informações articulatórias e contrastivas, ou a abordagem cognitiva, que enfatiza a gramática, ou a abordagem natural e a forma silenciosa, com a atenção voltada para as estruturas supra-segmentais, não atendem às necessidades de comunicação. É a pronúncia que reflete o caráter nacional, a cultura e o espírito da nação, as características sociais do falante, seus objetivos, motivos e emoções. Não seria possível responder adequadamente ao que está sendo dito sem a devida consciência das implicações do sistema de pronúncia. Além disso, mesmo no reconhecimento da gramática e das unidades lexicais, dependemos principalmente dos parâmetros de pronúncia. Na abordagem comunicativa adotada nesta instituição, exigimos um paradigma comunicativo de ensino da pronúncia. Isso implica tanto o objetivo comunicativo do ensino quanto a estruturação do processo de ensino de acordo com os mecanismos naturais de aquisição da pronúncia. há evidências de que a abordagem comunicativa para o ensino da pronúncia está ganhando apoio universal. de acordo com m. celces - murcia , d . m . brinton , j . m . goodwin em " teaching pronunciation , " _ cup _ , 1996 . O ensino de características supra-segmentais (ritmo, ênfase e entonação em um contexto discursivo foi a melhor maneira de organizar um curso de pronúncia de curto prazo. Essa ideia parece promissora para um curso mais fundamental se levarmos em conta a natureza psicológica da aquisição da pronúncia. Os objetivos da conferência são os seguintes: enfatizar a importância social e a necessidade da pronúncia correta apontar os problemas gerais do ensino da pronúncia fl desenvolver um programa comunicativo para o ensino da pronúncia fl e especificar as unidades de ensino e o contexto do ensino definir estratégias comunicativas para o ensino da pronúncia especificar o modelo comunicativo para o ensino da pronúncia e sua correlação com os mecanismos naturais da fala definir os vínculos entre a cultura fl e o ensino da pronúncia analisar o modelo comunicativo do ensino da pronúncia como um componente da formação de professores delinear a base linguística do ensino comunicativo da pronúncia fl identificar os vínculos entre pronúncia e gramática , vocabulário e contexto pragmático. grupos de discussão sobre os tópicos sugeridos: 1. a carga social e o status da pronúncia na sociedade multicultural. 2. pronúncia como um indicador de proficiência no idioma e nível cultural. 3. ensino comunicativo da pronúncia como base para o ensino da fala. 4. aspectos funcionais e linguísticos do ensino da pronúncia. 5 . técnicas de ensino comunicativo da pronúncia fl. Teremos o maior prazer em discutir os problemas e compartilhar nossa experiência com aqueles que têm interesses semelhantes. Esperamos sinceramente que os esforços integrais dos participantes da conferência resultem na solução de alguns dos problemas e enriqueçam nossa competência prática. a faculdade de línguas estrangeiras e o laboratório de ensino comunicativo por meio da interação cultural da universidade pedagógica estadual de kursk (rússia) convidam cordialmente os colegas da ásia, da áfrica, da américa e da europa a participar de sua conferência internacional. desejamos compartilhar realizações, preocupações e trocar experiências no ensino da fonética e da pronúncia do inglês, do alemão e do francês. todos os professores e metodologistas são bem-vindos. os trabalhos de 2000 palavras serão publicados posteriormente nos anais da conferência. a data final para aceitação de inscrições e trabalhos no endereço acima é 1º de julho de 1998. kursk, uma cidade localizada a 450 km ao sul de moscou, é uma das cidades mais antigas da rússia, com várias atrações interessantes do ponto de vista histórico e cultural. a acomodação será oferecida no hotel kursk (40-60 dólares por noite). Os participantes também poderão morar em apartamentos com famílias russas e no dormitório de estudantes. Os participantes estrangeiros serão recebidos em Moscou e acompanhados até Kursk, se necessário. Aguardamos seu contato. Sinceramente, nickolay smakhtin, reitor da faculdade de línguas estrangeiras, vyacheslav buzhinsky, chefe do departamento de língua inglesa.
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para o seguinte novo título no campo da linguística funcional: grammatical relations a functionalist perspective t. givon ( eds. ) 1997 viii , 350 pp. typological studies in language , 35 us / canada : cloth : 1 55619 645 8 price : us $ 86 . 00 papel: 1 55619 646 6 preço: us $ 29 . 95 resto do mundo: tecido: 90 272 2931 7 preço: hfl . 165, - - papel: 90 272 2932 5 preço: hfl . 60, - - site da editora john benjamins: http : / Este volume apresenta uma perspectiva funcional sobre as relações gramaticais (RGs) sem negligenciar seus correlatos estruturais. Desde a década de 1970, a discussão das RGs por linguistas de orientação funcional tem se concentrado principalmente em seus aspectos funcionais, como referência, acessibilidade cognitiva e atualidade discursiva. Desde o trabalho pioneiro de Edward Keenan sobre as propriedades do sujeito (1975, 1976), ficou evidente que o sujeito e o objeto só podem ser descritos adequadamente por uma cesta de propriedades nem necessárias nem suficientes, portanto, dentro de uma estrutura semelhante à teoria do protótipo de Rosch. Algumas propriedades gramaticais são funcionais (referência, topicalidade, acessibilidade); outras envolvem codificação aberta (ordem das palavras, marcação de maiúsculas e minúsculas, concordância verbal); outras ainda são mais abstratas, envolvendo o controle de processos gramaticais (comportamento governado por regras). Após uma introdução teórica, os artigos do volume tratam principalmente de questões tipológicas recalcitrantes: a dissociação entre as propriedades de codificação explícita dos grs e suas propriedades de comportamento e controle; grs em construções verbais seriais; grs em línguas ergativas; o impacto da união de cláusulas e da gramaticalização nos grs.  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
para obter todos os detalhes, acesse: http :  (desculpe, a oferta não está disponível para agentes de viagem para revenda) oferta agora disponível em todo o mundo! ! Para obter todos os detalhes, acesse: http: / / 3480473412 / web22b5f / trip . html
   00-11 : 00 sessão 1 sumarização dinâmica baseada em coreferência breck baldwin e thomas s . morton multilingual robust anaphora resolution ruslan mitkov and lamia belguith alinhamento de cláusulas em textos paralelos sotiris boutsis and stelios piperidis inserção automática de acentos em textos franceses michel simard 11 : 00-11 : 30 coffee break 11 : 30 - 1 : 00 sessão 2 indução de valência com um pcfg lexicalizado glenn carroll e mats rooth métricas para similaridade e homogeneidade de corpus adam kilgarriff e tony rose distinguibilidade de palavra-sentido e concordância entre codificadores rebecca bruce e janyce wiebe 1 : 00 - 2 : 45 almoço 2 : 45 - 3 : 30 orador convidado tradução estatística: para onde foi kevin knight , usc information sciences institute 3 : 30 - 4 : 30 sessão 3 níveis de categoria na categorização hierárquica de textos stephen d ' alessio , keitha murray , robert schiaffino e aaron kershenbaum uma abordagem empírica para a categorização de textos baseada no aprendizado de peso de termos fumiyo fukumoto e yoshimi suzuki 4 : 30 - 5 : 00 intervalo para café 5 : 00 - 6 : 30 sessão 4 uma avaliação empírica da análise estatística de sentenças japonesas usando estatísticas de associação lexical shirai kiyoaki , inui kentaro ,   / / www. cs . vassar . edu / ~ ide / emnlp3 . html taxas de inscrição: inscrição antes de 13 de maio: 8.500 pesetas ($ 55 usd) inscrição no local: 11.000 pesetas ($ 70 usd) as taxas de inscrição incluem uma cópia dos anais, coffee breaks e bebidas. métodos de pagamento: * cheque em dólares americanos nominal à "acl" em um banco americano (endereço abaixo); * dinheiro (somente para inscrições no local). * pagamentos com cartão de crédito usando o formulário abaixo podem ser enviados por fax, correio ou e-mail. observe, no entanto, que não podemos garantir a segurança dos números de cartão de crédito em trânsito por e-mail. os pagamentos podem ser enviados para: e-mail: emnlp3 @ cs. jhu. edu fax: + 1 410-516 - 6134 correio normal: emnlp3 c / o david yarowsky - sigdat department of computer science johns hopkins university 3400 n .         _ _ / _ _ _ a _ _ / _ _ _ _ nome do titular do cartão (conforme impresso em seu cartão) :  * as pré-inscrições não poderão ser aceitas após 13 de maio de 1998. qualquer inscrição após essa data deverá ser feita no local. * ao enviar as inscrições, lembre-se da possibilidade de atrasos postais. o registro por e-mail evita esses atrasos. * As taxas de inscrição não são reembolsáveis. * Todos os inscritos receberão uma confirmação por e-mail.   ( + 1 914 ) 437 5988 fax : ( + 1 914 ) 437 7498 e - mail : ide @ cs . vassar . edu atro voutilainen ( co-chair ) research unit for multilingual language technology department of general linguistics p . o . box 4 ( keskuskatu 8 , 7th floor ) fin-00014 university of helsinki finland tel : ( + 358 9 ) 191 23 507 fax : ( + 358 9 ) 191 23 598 e - mail : atro . voutilainen @ ling . helsinki . fi comitê de programa: steven abney , at&t laboratories - research , eua susan armstrong , issco , geneva , switzerland pascale fung , hong kong univ . of science and technology , hong kong gregory grefenstette , xerox research centre europe , france eduard hovy , usc / isi , usa dan jurafsky , university of colorado , boulder , usa kimmo koskenniemi , university of helsinki , finland hwee tou ng , dso national laboratories , singapore kemal oflazer , bilkent university , turkey peter schauble , eth zurich , switzerland keh yih su , national tsing - hua university , taiwan dan tufis , romanian academy of sciences , romania evelyne viegas , new mexico state university , usa further information : e-mail: emnlp3 @ cs . vassar . edu web : http : / / www . cs . vassar . edu / ~ ide / emnlp3 . html http : / / www . cs . jhu . edu / ~ yarowsky / sigdat . html
esta é uma novidade em http : / / capitalfm . com - b * witched - leia os trechos do livro e ganhe uma cópia autografada! - leilões pop - sua chance de ter um pedaço da história do pop . - kavana - kav está aqui para responder a todas as suas perguntas . - ajude uma criança de londres - faça uma doação on-line para participar da diversão . - london awards - vote nos favoritos da cidade . - new singles - as novidades sobre os últimos lançamentos . - how to be a dj - pegue dicas com os djs e ganhe! - millennium - as estrelas escolhem suas músicas favoritas de todos os tempos .  toda semana, até o lançamento em abril, temos trechos do novo livro do b * witched, com tudo o que você poderia querer saber sobre edele, keavy, sinead e lindsay. volte toda semana para pegar seus tokens de livro do b * witched e você poderá ganhar uma cópia autografada! - leilões pop - sua chance de ter um pedaço da história do pop . 95 . 8 a capital fm se uniu à qxl, a principal casa de leilões on-line da europa, para oferecer a você leilões exclusivos de memorabilia pop para arrecadar dinheiro para ajudar uma criança de londres. agora mesmo você pode participar dos lances frenéticos por um relógio da turnê globe sessions de sheryl crow. a seguir, uma camiseta especial da turnê 1998 life thru a lens assinada pelo homem do momento, robbie williams. acesse http : / / capitalfm . com e clique no ícone qxl na barra de ferramentas à direita. - kavana - kav 's here to answer all your questions . você enviou montanhas virtuais de perguntas para kavana e ele estará aqui para responder às melhores perguntas quando seu novo álbum, 'instinct', for lançado. ele respondeu a você . . . ? - ajude uma criança de londres - faça uma doação on-line para participar da diversão. o halc tem como objetivo ajudar as crianças de londres e não poderíamos fazer isso sem o seu apoio. você poderá fazer uma doação on-line e acompanhar o valor total arrecadado para o grande evento. - london awards - vote nos favoritos da cidade. é aquela época do ano novamente e precisamos que você vote on-line nos seus favoritos do mundo da música, do showbiz e do esporte. no final do mês, você poderá assistir aos vencedores ao vivo com a nossa transmissão exclusiva da cerimônia pela internet. - novos singles - a palavra sobre os últimos lançamentos. daremos nossa olhada regular nos últimos singles. nesta semana, servimos novas fatias de pop de b* witched, manic street preachers, the beautiful south e o retorno de roxette. - como ser um dj - pegue dicas dos djs e ganhe! toda semana um DJ diferente da 95 . 8 capital fm compartilha seus segredos sobre como chegar ao topo, e começamos com o homem da manhã favorito de londres, chris tarrant . leia todas as semanas e você poderá ganhar a chance de estar no estúdio com um dj ! - millennium - as estrelas escolhem suas músicas favoritas de todos os tempos . 95 . 8 capital fm 's new show has a home on the web . every night the stars tell simon ross their favourite songs of the millennium and you can listen in online with our spectacular extravaganza . all this and much , much more at http :  ? ? "A breathe net, uma provedora líder de serviços de Internet, tem o prazer de anunciar que se uniu à capital radio para oferecer acesso gratuito à Internet. Além disso, você receberá 5 endereços de e-mail gratuitos, 10 MB de espaço na Web e suporte técnico 24 horas por dia, 365 dias por ano (as chamadas são cobradas a 50p por minuto): / / www . breathe . co . uk / breathenet para fazer seu pedido on-line ou ligue para 0800 783 7439 para pedir seu CD gratuito.   . economize dinheiro em todos os seus livros, vídeos, CDs e jogos de computador. temos uma enorme seleção com ótimos descontos em todos os seus títulos favoritos, tudo sob o mesmo teto virtual - visite qualquer um dos sites e apenas clique no próximo. fácil! esta semana houve o lançamento em vídeo de lock stock and 2 smoking barrels, um dos filmes britânicos mais badalados a chegar às telas no ano passado. para obter sua cópia com 20% de desconto, clique aqui. http : / / www. videoparadise . com boas compras!  
este é um e-mail responsável que está sendo enviado pela k . m . a . 4401 vineland road , orlando fl 32811 tel . (407) 422-6784 . email remove @ mrmailer . com a declaração acima está em conformidade com os requisitos da seção 301 relativos a transmissões de correio eletrônico comercial não solicitado. para remover seu nome de nossa lista de correspondência imediatamente, consulte a declaração no final desta mensagem.  3b recém-lançada gostaria de informá-lo sobre um novo e empolgante produto premiado que economizará incontáveis horas e aumentará imensamente sua exposição na Internet! conhecido como submission wizard (assistente de envio), nosso programa oferece aos usuários da Web, como você, a capacidade de enviar automaticamente seu site para mais de 800 mecanismos de busca em apenas uma sessão. selecione entre diferentes categorias, até mesmo países, a escolha é sua. o processo de envio é muito simples, eficiente e, o mais importante, rápido. tudo o que você faz é fornecer informações padrão sobre o site (ou seja, nome do site, endereço, descrição e algumas palavras-chave bem escolhidas). O assistente de envio pega essas informações e as altera para o formato exigido por cada mecanismo diferente e, em seguida, registra seu site. É simples assim! Além disso, o banco de dados de mecanismos de pesquisa e diretórios do assistente é atualizado constantemente todas as semanas, o que dá ao seu site uma exposição nova e relevante. O assistente também permite registrar vários URLs. Imagine as possibilidades! Assuma o controle da sua exposição na Web. Experimente a demonstração gratuita do assistente de envio seguindo o hiperlink fornecido:  " ( i. e. Aqui está a resposta: agora está disponível "o guia passo a passo para promover um site com sucesso", que foi criado para ensinar tudo o que você precisa saber sobre cada um dos principais mecanismos de busca. É importante saber essas informações antes de solicitar que os mecanismos de busca adicionem seu site. Combinando as informações que você aprendeu no "guia" e usando o incrível poder e a flexibilidade do assistente de envio para realmente listar seu site, você estará no caminho certo para fazer com que o investimento em uma presença na Web seja compensado. O que a maioria das pessoas não percebe quando tenta listar seu site nos mecanismos de busca é que cada um deles tem sua própria maneira de fazer as coisas: / / www. powersubmitter . com e acesse o link " how to get to the top of the search engines .  
última chamada para trabalhos wecol ' 98 western conference on linguistics 9 a 11 de outubro de 1998 arizona state university , tempe , arizona prazo para resumos: 1 de junho de 1998 são solicitados resumos para palestras de 20 minutos em todas as áreas da teoria lingüística . os resumos devem ser anônimos e não devem ter mais de uma página, com margens de uma polegada, em fonte não inferior a 12 caracteres por polegada . uma página adicional com exemplos e referências pode ser incluída . forneça 7 cópias do resumo . os autores devem se identificar em um cartão separado de 3x5" e incluir o título e o endereço, a afiliação, o número de telefone e o endereço de e-mail do autor. não serão aceitos resumos por e-mail ou fax. no entanto, a correspondência subsequente será feita por e-mail. palestrante convidado: james mccloskey, universidade da califórnia em santa cruz. os resumos devem ser enviados para o seguinte endereço: elly van gelderen , chair , abstracts committee wecol ' 98 po box 870302 department of english arizona state university tempe , az 85287-0302 thank you for your interest . teresa wells research assistant arizona state university
nos dias 17 e 18 de dezembro de 1998, a universidade de tilburg sediará a primeira conferência internacional sobre design de documentos. a conferência abordará pesquisas sobre o design de textos informativos, instrutivos e persuasivos. objetivo o objetivo da conferência é reunir pesquisadores interessados em design de documentos e que estejam trabalhando no campo de estudos do discurso, linguística (cognitiva), psicologia educacional, comunicação da fala, documentação técnica, ciência da comunicação, psicologia social, psicologia cognitiva, comunicação de marketing e assim por diante. Os organizadores convidam para contribuições sobre como as decisões de design de documentos e a escolha das variáveis de mensagem afetam a função e o uso de documentos informativos, instrutivos ou persuasivos. As metodologias utilizadas podem variar de experimentais e analíticas (corpus) a estudos de caso. As variáveis de mensagem podem dizer respeito a conteúdo, estrutura, estilo, layout, público e assim por diante: / / cwis . kub . nl / ~ fdl / research / tw / docdes98 / index . htm ou entre em contato com document . design98 @ kub . nl
anunciando um volume de documentos de trabalho de yale : * * * * * * * yale * a - morphous * linguistics essays * * studies in the morphosyntax of clitics * * * * * * * * * conteúdo: stephen r . anderson : - " towards an optimal account of second position phenomena . " - " observações sobre fenômenos de concordância e incorporação . "k. david harrison : - " a morfologia dos clíticos np especiais: o artigo definido em albanês . " stanley insler : - " a organização fonológica da cadeia de clíticos do rigvédico . "lizanne kaiser : - " cpr para nominalizações coreanas do tipo iii . " - " a cliticização morfológica de pronomes fracos com deslocamento de objeto em sueco . " matthew richardson : - " clíticos tchecos: 2p ou não 2p, eis a questão . "jennifer vanloon : - " pronominal morphology in sulimani kurdish . "informações para pedidos: $ 10 . 00 / volume . inclui frete dentro dos EUA . favor acrescentar mais $ 2 . 00 para pedidos internacionais. os cheques devem ser nominais à "yale university". para pedidos ou consultas, entre em contato com: department of linguistics yale university p. o. box 208236 new haven , ct 06520-8236 e-mail: linguist @ yaleads . ycc . yale . edu telefone: (203) 432-2450 fax: (203) 432-4087
Aprenda a colocar os anjos para trabalhar! Os anjos são outra raça de seres que ocupam o mesmo espaço e tempo que a humanidade. Você pode ordenar aos anjos que mantenham seus filhos em segurança, que façam com que o dinheiro chegue às suas mãos, que protejam sua propriedade e que o protejam de doenças e desastres! os anjos são extremamente fortes e de inteligência superior. sua história e missão atual estão claramente descritas na bíblia. eles o servirão e protegerão, mas você deve dedicar alguns minutos para aprender como colocá-los para trabalhar. para receber, via e-mail, os segredos de como colocar os anjos para trabalhar em sua vida, envie $4 . 00 (dinheiro, cheque ou ordem de pagamento) para northeastern associates, po box 278, woburn, ma 01801. inclua um pedaço de papel junto com seus $ 4 . 00 solicitando os segredos de como colocar os anjos para trabalhar em sua vida e incluindo seu nome, endereço de e-mail e endereço residencial (caso o e-mail seja devolvido por algum motivo). você deve a si mesmo e à sua família entender e colocar em prática os segredos de como colocar os anjos para trabalhar em sua vida! esses segredos melhoraram radicalmente a vida de todos que ousaram colocá-los em prática!
número de confirmação: 80924609220 se você deseja se inscrever no ezine diário gratuito jokes, pressione responder e, em seguida, envie para confirmação (certifique-se de deixar a linha de confirmação: "número de confirmação: [ número ]" acima no e-mail! ! ) a linha do número de confirmação acima (incluindo o número de confirmação da etiqueta:) deve ser deixada na mensagem de retorno para que nosso robô processe. se você se inscreveu por engano ou se outra pessoa tentou inscrevê-lo, ignore este e-mail ou digite "cancelar" no assunto de uma resposta a esta mensagem e pressione enviar. você será removido de nossos registros. você deverá receber sua primeira edição em breve. participe do sorteio de US$ 100.000 da jokes4u e você poderá ficar muito mais rico! ! apresse-se e participe hoje mesmo antes do grande sorteio! ! ! não é necessário comprar nada - sem compromisso! ! http : / / www . jokes4u . com / sweepstakes . html http : / / www . jokes4u . com / sweepstakes . html note que você nunca será cobrado pela jokes4u , e nós nunca daremos ou venderemos seu endereço para ninguém . note que ao responder a esta mensagem você está concordando com nosso aviso de isenção de responsabilidade : a jokes4u não se responsabiliza pelo conteúdo de cada edição . você deve ser maior de idade para receber esta revista eletrônica ! note que . esta confirmação foi enviada porque foi solicitada por alguém no ip : 141 . 85 . 99 . 7 alegando ser você . se você não pediu para assinar esta revista, envie um e-mail para abuse @ jokes4u . com . regards john jokes4u magazine
a conferência "lexicon in focus", realizada pelo sonderforschungsbereich "theory of the lexicon" (localizado nas universidades de duesseldorf, wuppertal e colônia - alemanha), ocorrerá de 17 a 19 de agosto de 1998, em wuppertal. haverá três seções: - princípios de economia no léxico - restrições lexicais e a geração de candidatos - composição semântica dentro e fora do léxico para mais detalhes, consulte http: / / www . phil-fak . uni-duesseldorf . de / sfb282 / lif98 . htm para se registrar como participante da conferência, entre em contato com: stiebels @ phil-fak . uni-duesseldorf . de barbara stiebels heinrich - heine - universitaet duesseldorf
os livros listados abaixo estão no linguist office e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro); entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, em: carnie @ linguistlist . org, inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. discourse & cognitive linguistics : liebert , wolf and g . redeker and l . waugh . discourse and perspective in cognitive linguistics . john benjamins publishing co . 1997 narrative & vietnamese : daley , karen ann , ( 1998 ) vietnamese classifiers in narrative texts . summer institute of linguistics . arlington tx .
por favor, poste conferência conjunta sobre gramática formal, gramática de estrutura de frase orientada por cabeça e gramática categorial 14 a 16 de agosto de 1998 programa saarbruecken em agosto de 1998, a décima escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação (esslli x) será realizada em saabr \ " { u } cken, Alemanha, de 17 a 28 de agosto. As escolas de verão da esslli se tornaram um fórum para o trabalho sobre gramática formal, abrangendo os interesses sobrepostos do trabalho em linguística formal, linguística computacional e o papel da lógica e dos formalismos gramaticais. a conferência conjunta sobre gramática formal, gramática de estrutura de frase orientada por cabeça e gramática categorial (fhcg-98), que combina a 4ª conferência sobre gramática formal e a 5ª conferência sobre gramática de estrutura de frase orientada por cabeça, será realizada no fim de semana anterior à escola de verão, de 14 a 16 de agosto. a conferência incluirá uma sessão especial sobre pacotes de informações com artigos contribuídos e palestras convidadas de o enric vallduvi (universitat pompeu fabra, barcelona) o elisabet engdahl (universidade de gothenborg) e também conterá um simpósio sobre dependências ilimitadas, com apresentações de o anne abeille (university of paris) o michael moortgat (utrecht university) o ivan sag (stanford university) o ed stabler (ucla) o annie zaenen (xerox research centre europe) os temas de interesse incluem sintaxe formal e computacional, semântica e pragmática; gramática de estrutura de frase orientada por cabeça e gramática categorial; métodos de teoria de modelos e teoria de provas em linguística; abordagens de gramática baseadas em restrições e sensíveis a recursos; e questões fundamentais, metodológicas e arquitetônicas em gramática. nas páginas a seguir, é fornecido um programa detalhado da conferência. a inscrição para a conferência deve ser feita por meio da secretaria da esslli x. a taxa da conferência de dm 80 inclui uma cópia dos anais da conferência. a inscrição on-line para o fhcg-98 pode ser feita em http : / / www. dfki . de / events / hpsg98 / hpsg98 - mailform . html para registro conjunto abrangendo tanto o fhcg-98 quanto o esslli x, consulte http : / / www . dfki . de / lt / esslli / summerschool . html a acomodação pode ser organizada via esslli x . comitê de programa gosse bouma ( groningen , co - chair ) richard oehrle ( arizona , co - chair ) \ \ klaus netter ( dfki , arranjos locais ) geert - jan kruijff ( prague , submissões ) anne abeille ( paris ) bob carpenter ( lucent bell labs ) john coleman ( oxford ) ann copestake ( csli ) mary dalrymple ( xerox parc ) elisabet engdahl ( g \ " { o } teborg ) daniele godard ( lille ) erhard hinrichs ( t \ " { u } bingen ) jack hoeksema ( groningen ) bob kasper ( 89 programa sexta-feira , 14 de agosto de 1998 sessão especial sobre empacotamento de informações i 9 . 30-10 . 00 rhematicity as a default information status enric vallduvi , universitat pompeu fabra , barcelona ( palestra convidada ) 10 . 00-10 . 30 information packaging and information states elisabet engdahl , university of gothenburg ( palestra convidada ) 10 . 30-11 . 00 a strong theory of link and focus interpretation herman hendriks , university of utrecht 11 . 00-11 . 30 intervalo sessão especial sobre empacotamento de informações ii 11 . 30-12 . 00 linkhood and multiple definite marking dimitra kolliakou , university of newcastle / hebrew university of jerusalem 12 . 00-12 . 30 unbounded dependencies and the syntactic realisation of information packaging theodora alexopolou , university of edinburgh 12 . 30-13 . 00 information repackaging petr kubon , simon fraser university 13 . 00-14 . 30 intervalo sessão especial sobre empacotamento de informações iii 14 . 30-15 . 00 topic , adverbial quantification , and backwards anaphora ileana comorovski , universite de nancy 2 15 . 00-15 . 30 information packaging in japanese john fry and stefan kaufmann , csli stanford 15 . 30-16 . 00 topic and focus structures : the dynamics of tree growth wilfried meyer - viol & ruth kempson , imperial college / university of london 16 . 00-16 . 30 intervalo sessão regular i 16 . 30-17 . 00 contextos de inversão e extração do sujeito francês olivier bonami , daniele godard , jean - marie marandin , cnrs 17 . 00-17 . 30 towards a general theory of partial constituent fronting in german kordula de kuthy and detmar meurers , university of the saarland / university of tuebingen 17 . 30-18 . 00 a relational approach to relativization in turkish zelal gungordu and elisabet engdahl , bilkent university / university of gothenburg sábado, 15 de agosto de 1998 sessão ordinária ii 9 . 30-10 . 00 pronomes menores e expletivos frank van eynde , universidade de leuven 10 . 00-10 . 30 frases nominais como nps - - - o caso do hebraico shuly wintner, universidade de tuebingen 10 . 30-11 . 00 determinantes como cabeças nominais andreas kathol , university of california , berkeley 11 . 00-11 . 30 intervalo da sessão regular iii 11 . 30-12 . 00 case , obliqueness , and linearization in korean chan chung , dongseo university ( seoel ) 12 . 00-12 . 30 um esboço informal de uma arquitetura formal para gramática de construção paul kay, universidade da califórnia, berkeley 12 . 30-13 . 00 'a unified theory of scope' revisited adam przepiorkowski , university of tuebingen / polish academy of sciences 13 . 00-14 . 30 intervalo da sessão regular iv 14 . 30-15 . 00 on certain properties of romanian auxiliary ( and modal ) verbs paola monachesi , university of utrecht 15 . 00-15 . 30 categories , prototypes , and default inheritance robert malouf , stanford university 15 . 30-16 . 00 looks like a trojan horse got into the argument structure emily bender and dan flickinger , stanford university 16 . 00-16 . 30 intervalo da sessão regular v 16 . 30-17 . 00 a point-based event phonology for the phonetics-phonology interface peter kuehnle and petra wagner , university of bielefeld 17 . 00-17 . 30 how to match the mismatch : prosody-syntax interface for japanese spoken sentences kei yoshimoto , tohoku university ( sendai , japan ) 17 . 30-18 . 00 morphosyntactic and morphological paradoxa in fox berthold crysmann , university of the saarland domingo, 16 de agosto de 1998 sessão ordinária vi 10 . 30-11 . 00 a weakly context free facet of ligs jens michaelis , christian wartena , university of potsdam 11 . 00-11 . 30 uma interpretação formal de relações e quantificadores em hpsg frank richter , manfred sailer , universidade de t " ubingen 11 . 30-12 . 00 island effects in type-logical approaches to the minimalist program tom cornell , university of t " ubingen 12 . 00-14 . 00 break symposium on unbounded dependencies 14 . 00-14 . 40 ivan sag , stanford university 14 . 40-15 . 20 annie zaenen , xerox research centre europe 15 . 20-16 . 00 anne abeille , universidade de paris 16 . 00-16 . 30 intervalo 16 . 30-17 . 10 michael moortgat , universidade de utrecht 17 . 10-17 . 50 ed stabler , ucla 17 . 50-18 . 30 discussão: bob carpenter , lucent bell labs
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para os seguintes novos títulos na área de linguagem escrita e alfabetização: writing and identity the discoursal construction of identity in academic writing roz ivanic 1997 xiv , 346 pp . studies in written language and literacy , 5 us / canada : cloth : 1 55619 322 x price : us $ 89 . 00 papel: 1 55619 323 8 preço: us $ 29 . 95 resto do mundo: tecido: 90 272 1797 1 preço: nlg 178 papel: 90 272 1798 x preço: nlg 60 john benjamins publishing web site: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com escrever não é apenas transmitir "conteúdo", mas também representar a si mesmo. ( uma das razões pelas quais as pessoas acham difícil escrever é que elas não se sentem confortáveis com o "eu" que estão retratando em sua escrita. a escrita acadêmica, em particular, muitas vezes representa um conflito de identidade para os alunos do ensino superior, porque o "eu" que está inscrito no discurso acadêmico parece estranho para eles. A principal alegação deste livro é que a escrita é um ato de identidade no qual as pessoas se alinham com posições de sujeito moldadas socioculturalmente e, dessa forma, desempenham seu papel na reprodução ou no desafio de práticas e discursos dominantes e dos valores, crenças e interesses que eles incorporam. A primeira parte do livro analisa entendimentos recentes de identidade social, da construção discursiva da identidade, de letramento e identidade e de questões de identidade na pesquisa sobre escrita acadêmica. A parte principal do livro baseia-se em um projeto de pesquisa colaborativa sobre escrita e identidade com alunos de idade madura, fornecendo: o um estudo de caso dos dilemas de um escritor sobre a apresentação de si mesmo; o uma discussão sobre a maneira pela qual as histórias de vida dos escritores moldam sua apresentação de si mesmo na escrita; o um estudo baseado em entrevistas sobre questões de propriedade e de acomodação e resistência a convenções para a apresentação de si mesmo; análise linguística das maneiras pelas quais interesses, valores, crenças e práticas múltiplas, muitas vezes contraditórias, são inscritos em convenções de discurso, o que estabelece uma gama de possibilidades de identidade para os escritores. O livro termina com as implicações do estudo para a pesquisa sobre escrita e identidade e para o aprendizado e o ensino da escrita acadêmica. O livro será de interesse para estudantes e pesquisadores nas áreas de identidade social, letramento, análise do discurso, retórica e estudos de composição e para todos aqueles preocupados em entender o que está envolvido na escrita acadêmica a fim de proporcionar um acesso mais amplo ao ensino superior. desenvolvimento da escrita. uma visão interdisciplinar editado por: clotilde pontecorvo, universita di roma, "la sapienza", itália 1997 xxxii, 338 pp. studies in written language & literacy, 6 us / canada: cloth: 1 55619 324 6 price: us $ 69 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 1799 8 preço: nlg 138 john benjamins publishing web site: http :  olson , claire blanche - benveniste , emilia ferreiro , ruth berman , liliana tolchinsky & ana teberosky ; ( 2 ) escrita e leitura no tempo e na cultura , com contribuições de collette sirat , francoise desbordes , harmut gunther , peter koch , & jean hebrard : ( 3 ) written language competence in monolingual and bilingual contexts , com contribuições de michel fayol & serge mouchon , georges ludi , & ludo verhoeven ; ( 4 ) writing systems , brain structures and languages : a neurolinguistic view , com contribuições de giuseppe cossu , heinz wiimmer & uta frith , & brian butterworth . o volume começa com uma extensa introdução "estudando a escrita e a aquisição da escrita hoje: uma visão multidisciplinar".  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
convite para workshop durante a 31ª conferência da sle em st. andrews, de 26 a 30 de agosto de 1998 organizador do workshop: werner abraham, groningen ( e - mail: abraham @ let . rug . nl , fax : + 31-50 - 363 58 21 ) tópico do workshop : `línguas faladas e escritas; suas diferenças estruturais e tipológicas ' o workshop visa a apresentações nas seguintes subáreas do título geral :  o que diferencia o sov e o svo além das distinções de caso morfológico (segundo Charles Fries)? será mostrado no artigo mencionado acima que as distinções de um tipo discursivo-funcional e seus pré-requisitos em termos estruturais (campo médio amplo!) podem contribuir para a manutenção do sov, apesar do fato de que a morfologia de caso é bastante fraca (alemão dialetal e holandês). organização: os colegas interessados (especialmente os mais jovens) devem entrar em contato com o organizador em groningen com um resumo cobrindo um tópico adjacente que não ultrapasse uma página (para uma apresentação de 20-30 minutos). a intenção é apresentar uma coleção de trabalhos unificados maticamente para ser publicada como um volume independente. atenção: para participar da conferência, é necessário ser membro da societas linguistica europaea. entre em contato com os organizadores locais, dr. christopher beedham e dr. isabel forbes , dept. of german , school of modern languages , the university , st. andrews , fife ky16 9ph , scotland / uk , cb1 @ st-and . ac . uk , fax ( 01334 ) 46 36 77 , home page : http : / / www . st-and . ac . uk / academic / modlangs / sle98 / sle98 . html mail to : werner abraham , duits - letteren - rug , oude kijk in ' t jat straat 26 , nl-9712 ek groningen
anúncio do simpósio significado, metáfora e religião: a semântica cognitiva e a bíblia a importância de uma teoria cognitiva do significado para o estudo da linguagem religiosa universidade de leuven, 6 a 8 de julho de 1998 objetivo do encontro este simpósio tem como objetivo determinar como uma teoria do significado de inspiração cognitiva (tomada em sentido amplo) fornece ao estudo da linguagem religiosa novos e valiosos insights. especificamente, será investigado até que ponto as pesquisas estabelecidas e em andamento sobre a semântica dos textos bíblicos são apoiadas e/ou questionadas pelo paradigma semântico cognitivo. embora esse encontro seja concebido principalmente a partir de um ponto de vista linguístico, ele não se destina apenas a linguistas. em vez disso, seu objetivo explícito é reunir especialistas em semântica da linguística e da teologia a fim de explorar algumas das possibilidades e limitações de um estudo combinado da linguagem religiosa. onde? o simpósio será realizado em leuven (b), no local histórico de begijnhof (chievre house & faculty club) programa - ralph bisschops (brussel / duisburg): "metáforas que revelam novas experiências religiosas: amante, noiva e adúltera em Oséias e Ezequiel" - lieven boeve (leuven): " linguistica ancilla theologiae : o interesse da teologia fundamental na linguística cognitiva " - kristin de troyer ( breda / leuven ) : " ' e deus foi criado ... . ' sobre a tradução de conceitos hebraicos para o grego. " - rene dirven ( duisburg ) : "uma visão metonímica do mundo e da religião, em contraste com uma visão metafórica" - brian doyle (leuven) : brian doyle (leuven): "como os isótopos se encontram? uma palavra rara - jogo de metáforas na isa. 25 : 6 - 8 . "james francis ( sunderland ) : " ' i am lowly as a child ' - child metaphor in the ancient world " - katrin hauspie ( leuven ) : "uma abordagem cognitiva da septuaginta? colocando a septuaginta em seu contexto original em alexandria" - joel hoffman (nova york) : " identificando, entendendo e traduzindo as metáforas de uma língua morta: como ir além da denotação das palavras para a conotação das palavras. "olaf jaekel (hamburgo) : "a teoria cognitiva da metáfora: uma explicação com base na linguagem bíblica" - kjell magne yri (oslo) " recriando a religião - teorias semânticas e o problema dos termos teologicamente centrais na tradução ("exótica") da Bíblia. " - ken mcelhanon ( arlington ) : " explorações na teologia do protótipo " - nelly stienstra ( utrecht ) : " metáforas conceituais versus metáforas individuais no antigo testamento: uma questão de interpretação " - david tuggy ( tucson ) : " tradução literal vs. idiomática na linguística cognitiva " - pierre van hecke ( leuven ) : " the metaphorical use ( s ) of the hebrew verb ra ' ah . a cognitive approach to the shepherd - metaphor " registration if you wish to register , please complete ( a hardcopy of ) this form and send it back ( hard copy ) with ( proof of ) payment to the following address : kurt feyaerts dept . de linguística katholieke universiteit leuven blijde - inkomststraat 21 , b-3000 leuven nome : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ endereço para correspondência :   a taxa da conferência + as opções de almoço indicadas abaixo (marque a linha ao lado das opções escolhidas) taxa da conferência (obrigatória): 500, - bef [ os funcionários das universidades belgas e os estudantes estão isentos do pagamento da taxa da conferência. opções: almoço (6 de julho) 800, - bef _ _ _ _ almoço (7 de julho) 800, - bef _ _ _ _ almoço (8 de julho) 800, - bef _ _ _ _ total: _ _ _ _ _ os pagamentos devem ser feitos antes do final de maio de 1998 formas de pagamento (devolva uma cópia impressa deste formulário)     transferência bancária direta para "ku leuven - congres theosemantiek" , blijde - inkomststraat 21 , 3000 leuven , belgium - banco (nome e endereço): kredietbank , ladeuzeplein 27 , 3000 leuven - número da conta: 431-0375511 - 91 - código do banco (swift): kred . bebb 100 ( por favor, anexe um recibo bancário ) por favor, certifique-se de que o seu pagamento nos chegue em tempo hábil . sua inscrição será confirmada e efetivada somente com o seu pagamento . acomodação por favor, note que a acomodação não pode ser providenciada pelos organizadores . informações sobre hotéis em leuven ( preços, números de telefone, endereços, mapa de leuven , . . . ) serão enviadas imediatamente após a inscrição ( ou a pedido antes da inscrição ) . informações também podem ser obtidas diretamente do escritório de turismo em leuven : telefone : + 32 . 16. 211539; fax: + 32 . 16 . 211549 . o preço médio de um quarto individual (com café da manhã) em leuven é 2300 bef (com 950 e 4900 bef como extremos) e 3000 bef para um quarto duplo (com 1700 e 5400 bef como extremos). organização / correspondência kurt feyaerts & dirk geeraerts katholieke universiteit leuven department of linguistics blijde - inkomststraat 21 b-3000 leuven telefone: + 32 . 16 . 32 48 05 fax : + 32 . 16 . 32 47 67 e-mail: kurt . feyaerts @ arts . kuleuven . ac . be dirk . geeraerts @ arts . kuleuven . ac . be
programa provisório o centro de lingüística do noroeste e as universidades de toulouse - le mirail e paris x - nanterre apresentam o 6º encontro de fonologia de manchester universidade de manchester ( reino unido ) quinta-feira 21 de maio a sábado 23 de maio de 1998 o programa provisório para o 6º encontro de fonologia de manchester já está disponível em nosso site ( http : / / www . art . man . ac . uk / german / 6 ac . uk / german / 6mfm / prog . htm ) . há 18 artigos e 15 pôsteres, incluindo apresentações de jacques durand (universite de toulouse - le mirail), john harris (university college london), francis katamba (university of lancaster), glyne piggott (mcgill university), john rennison (university of vienna) e norval smith (university of amsterdam). se quiser participar, entre em contato conosco enviando um e-mail para wiebke . brockhaus @ man . ac . uk antes de 8 de maio de 1998. os detalhes sobre a taxa da conferência, as providências de viagem e acomodação etc. podem ser acessados na página da web acima. os organizadores desejam boa sorte: wiebke brockhaus (universidade de manchester) jacques durand (universidade de toulouse - le mirail) bernard laks (universidade paris x - nanterre) nigel vincent (universidade de manchester)
primeiro anúncio e chamada de trabalhos para a edição de 1999 da op. cit. : revista de estudos anglo-americanos, publicada pela apeaa , a associação portuguesa de estudos anglo-americanos modernismos e pós-modernismos em estudos ingleses: contabilizando o século o século XX testemunhou o crescimento, os desenvolvimentos e os cruzamentos de fronteiras dos estudos ingleses como um campo importante, complexo, multidisciplinar e multicultural. Ao lado (e não raramente em diálogo e confronto) do inglês estabelecido dos estudos literários, por muitas décadas dominante de muitas maneiras e lugares, os estudos de linguagem e cultura, com suas várias disciplinas, métodos e perspectivas, ocuparam o centro do palco e reformularam, redefiniram e reorientaram o campo.  O tema proposto, modernismos e pós-modernismos nos estudos ingleses: contabilizando o século, oferece uma versão da narrativa de inícios, transições e mudanças nos estudos ingleses em nosso século, um ponto de partida para análise e uma oportunidade para versões alternativas. 30 de setembro de 1998. submissões em disquete e duas cópias impressas. op. cit. é uma revista arbitrada. todas as contribuições devem ser enviadas anonimamente (nome e endereço do autor e título completo do artigo em uma folha separada). para obter mais informações, entre em contato com alvaro pina, editor, ferpi @ mail . telepac . pt carlos a . m . gouveia , editor assistente , carlosmg @ fc . ul . pt endereço para correspondência: prof. alvaro pina ( ou prof. carlos a . m . gouveia ) depto estudos anglsticos , faculdade de letras , universidade de lisboa cidade universitaria 1699 lisboa codex , portugal fax no . + 351 - 1-7960063 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - carlos a . m . gouveia dept . estudos anglisticos faculdade de letras da univ . de lisboa cidade universitaria 1699 lisboa codex portugal fax : ( 351 ) ( 1 ) 796 00 63 e-mail : carlosmg @ fc . ul . pt
* * * chamada de trabalhos * * * * * * chamada de trabalhos * * * * " teaching linguistics " simpósio sobre o ensino de gramática em conjunto com a vigésima segunda conferência anual sobre o ensino de línguas e literaturas estrangeiras . youngstown state university youngstown , ohio , 24 de outubro de 1998 orador plenário : * robert dekeyser , university of pittsburgh , linguistics dept . dr . dekeyser falará sobre " focus on form " propostas sobre tópicos relacionados ao ensino de gramática na primeira, segunda e línguas estrangeiras são bem-vindas . Possíveis áreas de enfoque podem incluir, mas não estão limitadas a: gramáticas pedagógicas, história do ensino de gramática, normatismo / prescritivismo, prós e contras da instrução formal e todos os aspectos do ensino de gramática, tais como métodos, aspectos sociais, públicos, situações de ensino (l1, l2, fl), metas e objetivos, etc. Será dada atenção especial a trabalhos que tratem da posição e do papel da instrução gramatical dentro do currículo. * Todas as abordagens disciplinares são bem-vindas, como ensino de artes da linguagem; aquisição de segunda língua: teoria, pesquisa e prática; abordagens pedagógicas e estratégias de sala de aula; técnicas e materiais; inovações em tecnologia de mídia; testes e avaliação; estudos etnográficos. * Resumos: as apresentações devem ter 30 minutos de duração, incluindo tempo para perguntas. Envie três cópias de um resumo de uma página, em espaço duplo, para o comitê do simpósio (endereço abaixo) até 1º de junho de 1998. * inscrição: todos os participantes, inclusive os apresentadores, devem se inscrever na conferência; no entanto, haverá uma taxa mais baixa para o dia do simpósio. os materiais de inscrição serão enviados pelo correio no início de agosto de 1998. todos os apresentadores aceitos receberão as correspondências de inscrição na conferência. os interessados em participar, mas não em apresentar, só precisam solicitar que sejam incluídos na lista de correspondência. os alunos de pós-graduação que precisarem de espaço para colisão ou tiverem problemas financeiros devem mencionar esse fato na folha de rosto. * o congresso sobre o ensino de línguas e literaturas estrangeiras contará com dois palestrantes plenários: helena curtain (u. of wisconsin), que falará por telefone, e david d. herren (middlebury college), que falará por convite. além dos palestrantes plenários, o congresso contará com mais de trinta apresentações e workshops sobre vários aspectos do ensino de línguas e literaturas estrangeiras. * resumos e solicitações de informações sobre o simpósio de ensino de gramática devem ser enviados para: salvatore attardo & steven brown english department , debartolo hall 202 youngstown state university youngstown oh 44555 usa sattardo @ cc . ysu . edu srbrown @ cc . ysu . edu
fourth mid-continental workshop on phonology ( mcwop 4 ) onde: university of michigan , ann arbor , michigan . quando: início na tarde de sexta-feira, 16 de outubro, e término na manhã de domingo, 18 de outubro de 1998 . o que: como nos três workshops anteriores, pretendemos que este seja um encontro bastante informal, aberto a alunos e professores, mas especialmente adequado para alunos de pós-graduação que apresentem trabalhos em andamento. esperamos que seja possível, como antes, aceitar todas as submissões de resumos, mas se o número de submissões recebidas exceder a capacidade do workshop, encontraremos uma solução. apresentações que tratem de qualquer uma das várias áreas de investigação fonológica (em sentido amplo) são bem-vindas. as apresentações estão planejadas para ter aproximadamente 20 minutos de duração, com um período adicional de discussão. quem: você, esperamos. o que fazer para apresentar: forneça-nos um título que indique claramente o tópico e o escopo do trabalho, seu nome e afiliação e, se possível, um breve resumo (1 a 2 parágrafos) do conteúdo da palestra antes de 20 de setembro. envie as inscrições por e-mail para o comitê organizador do mcwop em mcwop4 @ umich. edu mais informações: e-mail para mcwop4 @ umich. edu
euralex ' 98 - liege , belgium ( 4 - 8 august 1998 ) caros colegas , o programa final do 8º congresso internacional da associação europeia de lexicografia ( euralex ' 98 ) já está disponível no seguinte endereço da web : http : / / engdep1 . philo . ulg . ac . be / euralex . htm ( clique em euralex ' 98 final programme ) ou diretamente em http : / / engdep1 . philo . ulg . ac . be / michiels / final . htm Felicidades, thierry fontenelle
coling-acl 98 workshop " relações discursivas e marcadores discursivos " 15 de agosto de 1998 abertura 9 . 00 sessão 1 : estrutura do discurso parsing usa introdução daniel marcu ( usc / isi ) uma abordagem baseada em superfície para identificar marcadores de discurso e unidades textuais elementares em textos sem restrições 9 . 10 - 9 . 30 simon h . corston - oliver ( microsoft research ) identificando os correlatos linguísticos das relações retóricas 9 . 30 - 9 . 50 j . burstein , k . kukich , s . wolff , c . lu , m . chodorow ( educational testing service and hunter college ) enriquecendo a pontuação automatizada de redações usando marcação de discurso 9 . 50 - 10 . 10 discussão 10 . 10 - 10 . 25 intervalo para café sessão 2: palavras-chave introdução 10 . 40 b . grote ( otto - von - guericke universitt magdeburg ) representando marcadores temporais de discurso para fins de geração 10 . 45 - 11 . 05 l . degand ( universidade de louvain ) sobre a classificação de conectivos e relações de coerência 11 . 05 - 11 . 25 c . soria , g . ferrari ( universidade de pisa e universidade de piemonte oriental ) marcação lexical de relações discursivas - algumas descobertas experimentais 11 . 25 - 11 . 45 s . teufel ( universidade de edinburgh ) marcadores meta - discursivos e estruturação de problemas em textos científicos 11 . 45 - 12 . 05 discussão 12 . 05 - 12 . 20 almoço sessão de pôsteres: 13 . 00 - 14 . 00 l . danlos ( universite paris ) formas linguísticas para expressar uma relação de discurso e um sistema de geração de texto lexicalizado a . knott ( university of edinburgh ) relações de similaridade e contraste e regras indutivas f . schilder ( universitt hamburg ) marcadores temporais de discurso e o fluxo de eventos n . ward ( university of tokyo ) alguns marcadores exóticos de discurso do diálogo falado sessão 3 : gramática, semântica e formalismo introdução 14 . 00 b . webber , a . joshi ( university of pennsylvania ) ancorando uma árvore lexicalizada - gramática adjunta para o discurso 14 . 05 - 14 . 25 j . jayez , c . rossari ( ehess e universite de geneve ) relações de discurso versus relações de marcador de discurso 14 . 25 - 14 . 45 m . pery - woodley ( universite de toulouse ) sinalização textual em textos escritos : uma abordagem baseada em corpus 14 . 45 - 15 . 05 k . dahlgren ( inquizit technologies , inc . ) marcação lexical e a recuperação da estrutura do discurso 15 . 05 - 15 . 25 discussão 15 . 25 - 15 . 40 intervalo sessão 4 : discurso e diálogo introdução 16 . 00 m . kawamori , t . kawabata , a . shimazu ( ntt research and jaist ) marcadores discursivos no diálogo espontâneo: um estudo baseado em corpus do japonês e do inglês 16 . 05 - 16 . 25 y . nakano , t . kato ( ntt labs ) seleção de frases de sugestão no diálogo de instrução usando aprendizado de máquina 16 . 25 - 16 . 45 k . fischer , h . brandt - pook ( universitt bielefeld ) desambiguação automática de partículas de discurso 16 . 45 - 17 . 05 d . jurafsky , e . shriberg , b . fox , t . curl ( university of colorado and sri ) pistas lexicais, prosódicas e sintáticas para atos de diálogo 17 . 05 - 17 . 25 discussão 17 . 25 - 17 .  edu usc information sciences institute tel : 310-822 - 1511 ext 731 4676 admiralty way fax : 310-823 - 6714 marina del rey , ca 90292-6695 project homepage : http : / / www . isi . edu / natural-language / nlp-at - isi . html
programação da conferência (preferencialmente) semântica não lexical a conferência será realizada na universidade de paris 7, 2 place jussieu, 75005 paris (metrô: jussieu), sala de conferências do "insititut monod" no térreo do tour 42. programação: quinta-feira, 28 de maio 8:30 - 9:00 inscrição 9:00 - 9:35 alexander grosu (tel aviv) "o status de 'filtro' dos contextos carlsonianos" 9:35-10:05 roger schwarzschild e karina wilkinson "escopo do quantificador em comparativos clausais" 10:05-10:40 philippe schlenker (ucla) "equação clausal: uma solução para o problema da conectividade" intervalo 11:00-11:35 j . marc authier ( penn state ) " on some properties of structure based semantic conditions " 11 : 35-12 : 10 vivienne fong ( singapore ) e arto antila ( boston ) " two cases of partitivity " 12 : 10-12 : 45 claire gronemeyer ( lund ) " the syntactic basis of evidentiality in lithuanian " intervalo 14 : 30-15 : 05 richard breheny ( londres ) " uma abordagem quantificacional para a interpretação fraca e forte de definições " 15 : 05-15 : 40 robert van rooy ( amsterdã ) " interpretação in situ de definições, indefinições e pressuposições por operadores de indexação de fato " intervalo 16 : 00-16 : 35 lisa matthewson ( mit ) " the interpretation of wide-scope indefinites : evidence from st ' t ' imcets " 16 : 35-17 : 10 ilena comorovski ( nancy ) " quantificação adverbial e anáfora retroativa " 18 : 00-19 : 00 ede zimmermann palestra convidada sexta-feira, 29 de maio 9 : 00 - 9 : 35 almerindo ojeda ( davis ) " the interpretation of singularity " 9 : 35-10 : 10 martin hackl e jon nissenbaum ( mit ) " variable modal force in for - infinitival clauses " 10 : 10-10 : 45 r . zuber ( cnrs ) " atomicidade e semântica " intervalo 11 : 05-11 : 40 frederike moltmann ( new york ) " quantificadores aparentes de tipos superiores e complementos não-referenciais " 11 : 40-12 : 15 georges rebuschi ( paris 3 ) " pronomes do tipo e - e quantificação " 12 : 15-12 : 50 henriette de swart ( utrecht ) " pragmática do escopo " intervalo 14 : 30-15 : 05 kristin m . eide and tor a . aafarli ( norway ) " generalized multifunctionality : how language recycles meaning " 15 : 05-15 : 40 : zygmunt frajzyngier ( bulder ) " towards a methodology for discovery of meaning of grammatical forms " break 16 : 00-16 : 35 daniel lacombe ( paris7 ) " la creativite logico-syntaxique du francais non-standard " 16 : 35-17 : 10 arthur merin ( stuttgart ) " the relevance of relevance : political economy of presupposition in a probability theory " 17 : 10-17 : 45 joseph quer ( utrecht ) " the contribution ofmood shift to interpretation : free relatives and conditional readings " break 18 : 00-19 : 00 pauline jacobson ( brown ) palestra convidada 19 : 00 : festa do vinho e do queijo sábado 30 de maio 9 : 00-10 : 00 savas tsohatzidis ( saloniki ) palestra convidada intervalo 10 : 15-10 : 50 : jacques jayez ( paris ) " a proof-theoretic non-scalar account of scalar inferences " 10 : 50-11 : 25 regine eckardt (konstanz) "o escopo adequado da quantificação de eventos" 11 : 25-12 : 00 xiao lu (rochester) "classe verbal, aspecto e o verbo de - construção chinês" 12 : 00-12 : 35 markus kracht (berlim) "sobre a semântica de locativos" suplentes : 1 . akira ikeya (toyo gakuen university): a estrutura predicado-argumento dos adjetivos ingleses e japoneses " 2 . rusudan asatiani (tbilisi): a semântica e as funções das partículas sim/não (na data da língua georgiana) 2 . taxa de inscrição: 90 ff (inclui a festa do vinho e do queijo)
* sexta conferência internacional de lingüística armênia - institut national des langues et civilisations orientales (inalco), paris, 5 a 9 de julho de 1999 os trabalhos não serão restritos em termos de tópico ou abordagem teórica. os workshops serão organizados de acordo com as propostas dos trabalhos. convidamos trabalhos sobre os seguintes tópicos (a lista não é exaustiva) - linguística armênia tipológica e descritiva (morfologia, sintaxe, fonética, pragmática; sincronia, diacronia e dialetologia) - história da linguística armênia; linguística armênia e teórica - sociolinguística e política linguística - o computador na linguística armênia - gramática comparativa e estudos indo-europeus - estudo de textos e questões de tradução (somente do ponto de vista linguístico) prazo para envio de propostas : 30 de setembro de 1998 as propostas de apresentações devem ser enviadas para: anaid donabedian, 57, bd jourdan, 75014 paris, frança fax + 33 1 44 15 10 61 e-mail: donabed @ ext . jussieu . fr a taxa para participar da conferência será de 500 ff (aproximadamente US$ 100) (estudantes: 150 ff) para receber o formulário de inscrição e o anúncio completo: donabed @ ext . jussieu . fr
ligue gratuitamente para 1-877 - 271-4562 código de autorização: lb100 estamos procurando pessoas que gostariam de ser pagas para iniciar seu próprio negócio na rede mundial de computadores. se você é como milhões de outras famílias, já pensou em ganhar dinheiro na Internet, mas tinha medo de gastar de US$ 3.000,00 a US$ 4.000,00. 00 a $ 4000 . A verdade é que, como um dos provedores de serviços de Internet (isp) que mais crescem na Web, somos pagos para gerar tráfego. Quanto mais tráfego, mais dinheiro, mais tráfego, mais dinheiro e assim por diante. Você escolhe o negócio que gostaria de iniciar e nós forneceremos todas as ferramentas e os segredos para ganhar o tipo de dinheiro do qual você só ouviu falar. se você não tiver um negócio em mente, nós temos um para você! pagamos de 15% a 75% por cada indicação que você gerar... você sabia que a maioria das pessoas quer sentar no computador e ganhar dinheiro? você conhece alguém que não trabalharia por conta própria se o dinheiro fosse bom? você conhece alguém que não tenha menos de US$ 100 . A Internet ainda está no estágio inicial, em que qualquer coisa pode ser vendida com as estratégias de marketing corretas. Nosso programa foi projetado especificamente para iniciantes, que buscam instruções passo a passo para obter lucros na Internet! você obtém: acesso gratuito à Internet (conexão de até 56k), site e hospedagem gratuitos, programas html e cgi gratuitos para sites personalizados, programas e softwares gratuitos e publicidade gratuita pelos próximos 12 meses. aqui está o segredo: o conhecimento é a chave para o sucesso, e é por isso que você recebe todos esses produtos e serviços gratuitamente! 00, que incluirá as próximas 12 estratégias, soluções de marketing e consultoria pessoal. Embora a Internet mude muito rapidamente, o mesmo acontece com a eficácia de seus esforços de publicidade. Embora alguns segredos permaneçam constantes, certamente os protocolos mais importantes mudam. Isso pode significar a diferença entre estar listado como nº 1 ou nº 32.567 nos mecanismos de pesquisa. Você já viu a posição nº 32.567 nos mecanismos de pesquisa? Bem, ninguém mais vê! A verdadeira pergunta: "Você está disposto a dedicar trinta minutos por dia para trabalhar para si mesmo? "Estamos tão confiantes de que você começará a ter uma renda imediata que garantimos isso. Se você não tiver renda nos primeiros 45 dias de uso deste programa, devolva tudo nos primeiros 60 dias para receber um reembolso total. Você não tem nada a perder e tudo a ganhar. Para fazer o pedido, ligue gratuitamente para 1-877 - 271-4562 e os operadores ao vivo estarão esperando para atendê-lo. Se estiver interessado em se tornar um distribuidor, ligue gratuitamente para 1-888 - 883-7086. 
white paper gratuito sobre mineração de dados da web: http : / / www . webminer . com / paper . htm
alguns colegas têm se perguntado se a nlp + ia ' 98 é principalmente sobre aprendizagem e ensino de línguas. a resposta é não! a chamada está recebendo uma atenção especial, não a exclusividade. todos os aspectos da nlp são bem-vindos! envio de resumos de 400 palavras em 5 de maio de 1998. notificação: 15 de junho de 1998 câmera - pronta dos trabalhos completos : 1º de agosto de 1998 , 1998 chadia moghrabi call for papers & exhibits = = = = = = = = = = = = = = = = = appel aux communications & expositions = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = conferência internacional sobre processamento de linguagem natural e aplicações industriais nlp + ia 98 > > > > destaque especial para o aprendizado de idiomas assistido por computador < < < conferência internacional sobre o tratamento automático de idiomas e suas aplicações industriais tal + ai 98 > > > atenção especial para o ensino de idiomas < < < agosto / 18 - 21 de agosto 21 , 1998 moncton , new - brunswick , canada venha para o canadá neste verão . . iwnlg 5 a 7 de agosto em niagara - on-the - lake coling - acl & workshops 10 a 16 de agosto em montreal nlp + ia / call 18 a 21 de agosto em moncton tópicos de interesse : o grupo de estudos de nlp ( gretal ) da l ' universite de moncton está organizando sua segunda conferência internacional sobre nlp e aplicações industriais . este ano, uma atenção especial é dada ao aprendizado e ensino de idiomas assistidos por computador . são convidados trabalhos sobre todos os aspectos do processamento de linguagem natural, incluindo, mas não se limitando a: * aprendizagem e ensino de linguagem assistidos por computador; * compreensão de linguagem natural e geração de linguagem textual, falada e manuscrita; * interfaces de linguagem natural para bancos de dados, sistemas especializados ou aplicações industriais; * tradução automática, tradução auxiliada por computador, auxílios à tradução, * sintaxe, semântica, pragmática, léxico, morfologia, * dicionários, corpora e outros recursos linguísticos * multimodalidade * multilinguagem * aplicações industriais de PNL * artigos de todo tipo que possam ajudar a preencher a lacuna entre a teoria e a prática da PNL em geral e do aprendizado de idiomas em particular. idioma: os autores são convidados a enviar versões preliminares de seus trabalhos que não excedam 400 palavras (excluindo as referências) em inglês ou francês, os dois idiomas oficiais da conferência. os anais serão publicados no idioma dos textos enviados. as versões finais terão cerca de 7 a 8 páginas. submissão: 1) a primeira página deve ser uma página de identificação contendo o título, os nomes dos autores, afiliações, endereços, uma lista de cinco (5) palavras-chave especificando a área temática, um resumo de cinco (5) linhas e o nome e endereço da pessoa de contato. title / titre : authors info / auteurs et infos : keywords / mots clefs : summary / resume : contact person / personne contact : 2 ) os resumos não devem exceder 400 palavras, excluindo as referências (12 pt, times roman, margens de 1 polegada (2,5 cm) em toda a volta; se estiver usando um a4, mantenha o texto dentro de 19cm x 25,5 cm). 3) a página de identificação e o resumo devem ser enviados em 4 cópias impressas (12 pt, times roman, margens de 1 polegada (2,5 cm) em toda a volta; se estiver usando a4, por favor, mantenha o texto dentro de 19 cm x 25,5 cm) para: nlp + ia 98 / tal + ai 98 pr. chadia moghrabi geta , clips , imag 385 rue de la bibliotheque bp 53 x 38041 grenoble cedex 9 france phone : + 33 4 76 51 4369 fax : + 33 4 76 51 4405 e - mail : nlp + ia-98 @ imag . fr 4 ) a página de identificação também deve ser enviada por e-mail em texto simples. avaliação: todas as submissões serão avaliadas por três membros do comitê de programa. comitê internacional do programa: anne de roeck (essex, reino unido) arnold smith (nrc, canadá) chadia moghrabi (moncton, canadá) christian boitet (geta, grenoble, frança) chrysanne dimarco (logos, waterloo, canadá) eric wehrli (genebra, suíça) eva hajicova (charles u. , praga ) genvieve caelen - haumont ( geod , grenoble , frança ) graeme hirst ( toronto , canadá ) harry bunt ( tilburg , holanda ) henry hamburger ( george mason , eua ) howard hamilton ( regina , canadá ) jean - pierre chanod ( xerox , frança ) johanna moore ( pennsylvania , eua ) john hutchins ( east anglia , reino unido ) john tait ( sunderland , reino unido ) junichi tsujii ( umist & tokyo , japão ) kathleen mccoy ( delaware , eua ) margaret king ( issco , suíça ) manfred stede ( tu - berlin , alemanha ) marcel cori ( paris-7 , frança ) mark seligman ( geta-clips & red pepper , eua ) michael levison ( queens , canada ) nicoletta calzolari ( ilc / cnr , pisa , itália ) pierre isabelle ( rali , montreal , canada ) pierrette bouillon ( geneva , suíça ) paul tarau ( moncton , canada ) remi chadel ( inxight , xerox , frança ) roberto basili ( roma , itália ) ruddy lelouche ( laval , canada ) susan armstrong ( issco , genebra , suíça ) thierry chanier ( franche - comte , frança ) thierry van steenberghe ( louvain - la - neuve , belgium ) veronica dahl ( simon fraser , canada ) yael ravin ( ibm , eua ) yorick wilks ( sheffield , uk ) cronograma : as inscrições devem ser enviadas até o dia 5 de maio de 1998. A notificação de recebimento será enviada à pessoa de contato logo após o recebimento. Os autores serão notificados sobre a aceitação até 15 de junho de 1998. Cópias prontas para uso da câmera dos trabalhos completos finais devem ser recebidas até 1º de agosto de 1998, juntamente com as taxas de inscrição. Solicita-se também que os participantes indiquem sua intenção de participar da conferência o mais rápido possível para o mesmo endereço de e-mail, com a única palavra intenção na linha de assunto. exposições: qualquer pessoa que deseje organizar uma exposição ou apresentar uma demonstração deve enviar uma breve descrição eletrônica juntamente com uma especificação dos requisitos físicos (tamanho da mesa, energia, conexões telefônicas, número de cadeiras etc.) para o mesmo endereço, com a palavra exposição na linha de assunto. outras atividades: os acompanhantes podem aproveitar a adorável vida ao ar livre em new brunswick e visitar as marés mais altas do mundo. moncton fica a apenas 20 km das praias de shediac, a capital mundial do homard. organização da conferência: a conferência é organizada pelo gretal, grupo de estudos sobre o tratamento automático de idiomas da universidade de moncton, em cooperação com a geta-clips da universidade joseph fourier em grenoble. os membros do comitê organizador são: chadia moghrabi, professora de ciência da computação, presidente da conferência jalal almhana, diretor e professor de ciência da computação julien chiasson, professor de ciência da computação sadek eid, professor de engenharia industrial, diretor do centro de tecnologia de fabricação boubaker meddeb - hamrouni, pesquisador da geta e winsoft paul tarau, professor de ciência da computação
scil-10 6 e 7 de junho northwestern university annenberg hall 10ª conferência anual de estudantes de linguística " linguistics in cognitive science " 6 e 7 de junho , annenberg hall , northwestern university . informações sobre registro em http : / / www . ling . nwu . edu / ~ scil / envie perguntas para scil @ ling . nwu . edu programação: sábado, 6 de junho sessão de semântica sábado 9:00 jya - lin hwang universidade do hawaii, manoa sobre compostos de verbos resultativos chineses: uma abordagem de subordinação lexical sábado 9:30 anna goy universita ' di torino ( itália ) semântica lexical de adjetivos emocionais sábado 10:00 masaaki fuji universidade rutgers um estágio - nível e - pronome de tipo em japonês - - - - - - - - - intervalo sessão de sintaxe a sábado 11 . 00 keiko murumatsu university of maryland the count / mass distinction and the ordering of adjectives sáb 11 : 30 kleanthes k . grohmann university of maryland syntactic inquiries into discourse restrictions on multiple interrogatives sáb 12 : 00 ralph c . blight university of texas at austin vp ellipsis , predicate fronting , and verb positions in english - - - - - - - intervalo para almoço sessão de psicolinguística sáb 2 : 00 barbara j . luka university of chicago judgment fatigue : when metacognition and linguistic data crash and burn sat 2 : 30 julie hilliard university of kansas the perception of lexical stress in auditory word recognition sat 3 : 00 john grinstead ucla jeffrey macswan ucla susan curtis ucla rochel gelman ucla the independence of language and number sat 3 : 30 aida martinovic - zic university of wisconsin at milwaukee jelena jovanovic university of california at berkeley conceptualization of motion and language - specific constraints in first language acquisition - - - - - - - intervalo sáb 4 : 30 - 6 : 00 keynote address lila gleitman university of pennsylvania more surprises about word learning : the human simulation paradigm - - - - - - - - dinner break sáb 8 : 00 festa do scil omni orrington hotel ( até meia-noite ) domingo , 7 de junho sessão de sintaxe b dom 9 : 00 masao ochi university of connecticut multiple spell - out , pf merger and adjunction dom 9 : 30 satoshi oku university of connecticut genitivo inglês "pronomes" como isomorfos de anáfora e pronominal dom 10 : 00 mika kizu mcgill university resumptive a ' - dependencies in cleft constructions - - - - - break language acquisition and discourse analysis session sun 11 : 00 vaijayanthi sarma mit acquisition of condition a and agreement : the developmental syntax of tamil sun 11 : 30 hikyoung lee university of pennsylvania the production and perception of discourse marker use in korean americans sun 12 : 00 laurel stvan northwestern university how about it ? a influência do sotaque e do contexto na determinação da função discursiva - - - - intervalo para o almoço sessão de fonologia sun 2 : 00 caroline jones university of massachusetts , amherst respostas lícitas vs. ilícitas nos fenômenos da regra de meinhof sun 2 : 30 walcir cardoso mcgill university resolvendo o hiato em picard: uma conta de otimalidade sun 3 : 00 tao - yuan li university of minnesota efeitos da duração fonética e da complexidade fonológica na memória de curto prazo
 (desculpe, a oferta não está disponível para agentes de viagem para revenda) oferta agora disponível em todo o mundo! ! Para obter todos os detalhes, acesse: http: / / 3438189349 / ak2 / pic73 / trip . html para ser removido de nossa lista de correspondência, acesse: http : / / 3438189349 / ak2 / pic73 / removepage . html
a partir de agora está disponível o volume 6 da "série de amsterdã sobre o desenvolvimento da linguagem infantil": anne baker, mieke beers, gerard bol, jan de jong e geertje leemans (eds) "distúrbios da linguagem infantil em uma perspectiva interlinguística. anais do quarto simpósio do grupo europeu sobre distúrbios da linguagem infantil. "(1997) ascld no. 6 dfl 15 . 00 conteúdo: gerard bol " preface " ( 5 - 7 ) anne baker , annette scheper , bart siebelink & philip treffers ' morphosyntactic problems in children with psychiatric disturbance ' ( 9-31 ) laura bosch & miquel serra ' grammatical morphology deficits of spanish - speaking children with specific language impairment ' ( 33-45 ) gina conti - ramsden ' what is the nature of specific language impairment ? is sli really specific ? ' ( 47-64 ) esther dromi , laurence leonard & galit adam ' evaluating the morphological abilities of hebrew - speaking children with sli ' ( 65-78 ) jan de jong ' verbal argument structure in specifically language impaired children ' ( 79-98 ) melita kovaevi , hermann schler and marta ljubei ' controlled sentence production in sli children : estudos alemães e croatas ' ( 99-115 ) geertje leemans ' the acquisition of subj - v - agreement and v2 in dutch sli children - first results ' ( 117-141 ) eeva leinonen & carolyn letts ' why pragmatic impairment ? a case study in comprehension of inferential meaning ' ( 143-157 ) anne - marie schaerlaekens ' language loss and language recovery in landau - kleffner syndrome ' ( 159-177 ) a " amsterdam series in child language development " ( issn 1382-5550 ) foi criada em 1993 . os editores da série são maaike verrips (agora em utrecht) e frank wijnen (utrecht). a editora é o instituto de linguística geral da universidade de amsterdã (onde as encomendas podem ser feitas - veja abaixo). mais informações sobre a "amsterdam series in child language development" podem ser encontradas na página da ascld na internet: http : / / www-uilots . let . uu . nl / ~ frank . wijnen / ascld-info . html = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = -  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ascld requer pré-pagamento . assim que o pagamento chegar, enviaremos suas cópias e uma fatura . nossos clientes holandeses podem encomendar ascld 6 transferindo a quantia de dfl 15 . 00 para a conta (postal) nº 5032250 de: vakgroep algemene taalwetenschap , universiteit van amsterdam , spuistraat 210 , 1012 vt amsterdam . ( postbank n. v. , amsterdam ) . mencione: " bestelling ascld 6 " . o ascld 6 pode ser encomendado do exterior das seguintes maneiras. certifique-se de escolher a forma correta de pagamento e mencione: "ascld 6". ( a ) [ todos os clientes : ] envie uma ordem de pagamento internacional no valor de dfl 15 . 00 para: vakgroep algemene taalwetenschap , uni - versiteit van amsterdam , spuistraat 210 , 1012 vt amsterdam , the netherlands . ou: ( b ) [ todos os clientes : ] você também pode pagar com cartão american express ou cartão visa . envie-nos o número do seu cartão de crédito e a data de vencimento . ( c ) [ clientes europeus : ] se você tiver uma conta postal ( europa ) , transfira dfl 15 . 00 para a conta (postal) nº 5032250 de: vakgroep algemene taalwetenschap etc. (ver (a)) (postbank n. v., amsterdã, países baixos). ( d ) [ clientes europeus : ] enviar um cheque em euros emitido em florins holandeses ( valor : dfl 15 . 00 ) para vakgroep algemene taalweten - schap , spuistraat 210 , 1012 vt amsterdam . atenção : devido a taxas bancárias extras, outros cheques ou ordens de pagamento não podem ser aceitos . especifique o item desejado . linguistics dept . / university of amsterdam / spuistraat 210 / 1012 vt amsterdam / the netherlands telefone: + 31-20 - 5253864 fax: + 31-20 - 5253021 + 31-20 - 5253021 e-mail: atw @ let . uva . nl se tiver algum problema com relação ao seu pedido de ascld 6, não hesite em entrar em contato com os editores da série pelo e-mail: ascld @ let . uva . nl [ ou : ] ascld @ hum . uva . nl = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = ! ! ! ! ! ! atenção ! novo endereço de e-mail : frank . wijnen @ let . uu . nl . ! ! ! ! !  / / www-uilots . let . uu . nl / ~ frank . wijnen / | + - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - +
chamada para artigos edição especial : " pesquisa de idiomas na região do pacífico - ásia " http : / / hiplab . newcastle . edu . au / pacific / language / south pacific journal of psychology http : / / hiplab . newcastle . edu . au / pacific / language editorial group : max coltheart ( behavioural science , macquarie ) malti patel ( computing , macquarie ) marcus taft ( psychology , new south wales ) paul watters ( psychology , newcastle ) . em nome do conselho editorial do south pacific journal of psychology , o grupo editorial do language está solicitando contribuições para uma edição especial , volume 10 ( 2 ) , sobre a pesquisa de idiomas na região do pacífico - ásia . a alta densidade de línguas indígenas e não indígenas faladas e escritas na região do pacífico - ásia torna-a uma área fértil para a pesquisa linguística, especialmente em psicolinguística e sociolinguística. além disso, avanços importantes em áreas mais gerais de processamento de linguagem e linguística, como a modelagem computacional da linguagem, estão sendo feitos cada vez mais na região do pacífico - ásia. esta edição especial pretende ser uma vitrine interdisciplinar para pesquisas sobre todos os aspectos da linguagem que estão sendo realizadas na região. todas as submissões serão revisadas por pares. a edição especial também será tecnologicamente inovadora, com formatos eletrônicos de artigos completos e em papel disponíveis para os assinantes. os artigos devem ser escritos no estilo apa, em espaço duplo e enviados em triplicata para: paul a . watters department of computing school of mathematics , physics , computing and electronics macquarie university nsw 2109 australia alternativamente, os manuscritos preparados em formato texto, adobe postscript ou acrobat ou microsoft word podem ser enviados eletronicamente para pwatters @ mpce . mq . edu . au usando um formato de codificação apropriado (uuencode ou metamail). o prazo para envio é 31 de agosto de 1998, com a edição especial disponível em novembro/dezembro de 1998.
especialidades para clientes vip - 20 de abril legend micro inc . ligação gratuita - 1-800 - 745-4945 3200 south arlington road local - 330-644 - 7955 akron , oh 44312 fax - 330-645 - 7183 http : / / www . legendmicro . com / email - sales @ legendmicro . com * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Monitores cybervision c70 17 " - 3 anos de garantia - $ 219 - economia de $ 10 do preço normal de varejo na web .   placa-mãe bcm 440bx atx c/ processador e memória pc100 de 64mb . intel celeron intel pentium ii 366mhz $ 259 350mhz $ 339 400mhz $ 289 400mhz $ 449 intel pentium iii 450mhz $ 614 500mhz $ 839 shuttle hot591p at placa-mãe c/ processador e memória pc100 de 64mb . 
parabéns! você foi selecionado para concorrer a uma aventura de férias na flórida! por um tempo limitado, oferecemos a você as férias de uma vida inteira para promover o turismo na flórida! e você é o sortudo que poderá participar! não perca tempo imaginando se você conseguirá, apenas vá em frente! nem todos os que se registrarem se qualificarão! todos os nomes são mantidos em sigilo e nunca são vendidos em listas. clique abaixo para garantir seu nome hoje mesmo! http : / / 3498702899 / travel22 por favor, responda para: mailto : remlst @ 2bmail . co . uk para ser removido desta lista! tenha um ótimo dia!
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 27 de maio, este workshop faz parte da primeira conferência internacional sobre recursos linguísticos e avaliação na universidade de granada, de 26 a 30 de maio de 1998 ( veja http : / O workshop discutirá maneiras de aumentar a eficácia da distribuição de recursos linguísticos e do acesso programático, e trabalhará para a definição de um novo método para essas tarefas com base no processamento distribuído e na modelagem orientada a objetos com implementação na www. organizadores: yorick wilks, wim peters, hamish cunningham, remi zajac trabalhos Os trabalhos a seguir serão apresentados por ordem de enumeração. Após cada apresentação de 15 minutos, haverá 5 minutos para discussão. armazenamento e acesso a tesauro distribuído em um aplicativo de domínio cultural s . boutsis , b . georgantopoulos , s . piperidis institute for language and speech processing , athens um novo modelo para acesso e distribuição de recursos de idiomas w . peters , h . cunningham , y . wilks , c . mccauley university of sheffield reutilização e integração de componentes nlp na arquitetura calypso r . zajac new mexico state university pesquisa baseada em corpus usando a internet h . brugman , a . russel , p . wittenburg max planck institute for psycholinguistics , nijmegen the cue corpus access tool o . mason university of birmingham linguistic research utilizing the edr electronic dictionary as a linguistic resource t . ogino edr , japan posters os seguintes pôsteres serão exibidos durante o workshop, e as apresentações estão planejadas para os intervalos: tractor : telri research archive of computational tools and resources r . krishnamurthy university of birmingham web - surfing the lexicon d . cabrero , m . vilares , l . docampo , s . sotelo ramon pineiro research centre / universities of coruna and santiago exploring distributed mt o . streiter , a . schmidt - wigger , u . reuther , c . pease iai saarbruecken a proposal for an on - line lexical database p . cassidy micra , inc . painel de discussão: a parte final do workshop consistirá em um painel de discussão sobre: distribuição e acesso a recursos linguísticos. Os participantes do painel são: khalid choukri , eduard hovy , judith klavans , yorick wilks e antonio zampolli .  no entanto, ainda existem duas barreiras para a reutilização de recursos de dados: 1) cada recurso tem sua própria sintaxe de representação e o modo de acesso programático correspondente (por exemplo, sql para o celex, c ou prolog para o wordnet, sgml para o bnc); 2) os recursos geralmente precisam ser instalados localmente para serem usados (e, é claro, a forma exata como isso acontece, quais sistemas operacionais são suportados etc., varia de caso para caso). As conseqüências de 1) são que, embora os recursos compartilhem alguma estrutura em comum (os léxicos são organizados em torno de palavras, por exemplo), essa semelhança é desperdiçada quando se trata de usar um novo recurso (o desenvolvedor precisa aprender tudo de novo a cada vez) e que o trabalho que busca investigar ou explorar pontos em comum entre os recursos (por exemplo, vincular vários léxicos a uma ontologia) precisa primeiro construir uma camada de rotinas de acesso sobre cada recurso. Assim, por exemplo, se quisermos fazer uma avaliação de léxicos com base em tarefas, medindo o desempenho relativo de um sistema de extração de informações com diferentes instanciações de recursos léxicos, poderemos acabar escrevendo um código para traduzir vários recursos diferentes para sql ou sgml. A consequência de 2) é que não há como "experimentar antes de comprar": não há como examinar um recurso de dados quanto à sua adequação às suas necessidades antes de licenciá-lo. Da mesma forma, não há como um provedor de recursos expor o acesso limitado a seus produtos para fins de publicidade ou obter receita por meio do fornecimento fragmentado de seções de um recurso. Este workshop discutirá maneiras de superar essas barreiras. Os proponentes discutirão um novo método de distribuição e acesso a recursos de linguagem que envolve o desenvolvimento de um modelo programático comum dos vários tipos de recursos, implementado em corba idl e/ou java, juntamente com um servidor distribuído para acesso não local: / / www. dcs . shef . ac . uk / research / groups / nlp / gate / ) e está sob o título provisório de um servidor creole ativo ( creole : coleção de objetos reutilizáveis para engenharia de linguagem . atualmente o creole suporta apenas objetos algorítmicos, mas será estendido a objetos de dados . ) Um modelo comum de recursos de dados de linguagem seria um conjunto de hierarquias de herança que formam uma floresta ou um conjunto de gráficos. No topo das hierarquias estariam abstrações muito gerais de recursos (por exemplo, léxicos são sobre palavras); nas folhas estariam itens de dados específicos de recursos individuais. o acesso programático estaria disponível em todos os níveis, permitindo que o desenvolvedor selecionasse um nível apropriado de semelhança para cada aplicativo. Observe que, embora um elemento interessante do trabalho possa ser o fornecimento de algoritmos para mesclar dinamicamente recursos comuns, o que estamos sugerindo inicialmente não é desenvolver nada substancialmente novo, mas simplesmente melhorar o acesso aos recursos existentes. É claro que a produção de um modelo comum que expresse totalmente todas as sutilezas de todos os recursos seria um grande empreendimento, mas acreditamos que isso pode ser feito de forma incremental, com resultados úteis em cada estágio. As primeiras versões deixarão de decompor a estrutura de objetos dos recursos em um nível razoavelmente alto, deixando o desenvolvedor lidar com as estruturas de dados nativas dos recursos nas folhas da floresta. 
coling - acl ' 98 workshop " processing of dependency - based grammars " program saturday , august 15 , 1998 universit de montral montral , canada this one-day workshop will be a meeting point for researchers interested in the implementation of dependency - based grammars ( dgs ) . it will be a forum for presenting different theoretical approaches to dgs , as well as strategies adopted for their implementation . Embora o foco deste workshop seja em dgs, ele também tem como objetivo estabelecer conexões entre diferentes abordagens para a modelagem e implementação de fenômenos gramaticais. nove artigos foram selecionados para apresentação no workshop. além disso, quatro artigos "curtos" serão incluídos nos anais do workshop. este é o programa pré-final do workshop. a programação é provisória e pode variar um pouco. lembre-se de que é necessário se inscrever no workshop. informações sobre a inscrição podem ser encontradas no site da coling-acl: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / mainpage . html . programação das apresentações 9h15 - 9h30 discurso de abertura 9h30 - 10h00 rumo a uma gramática de dependência implementável timo jrvinen e pasi tapanaimen 10h00 - 10h30 coordenação de unidades e gapping na teoria da dependência vincenzo lombardo e leonardo lesmo 10h30 - 11h00 um tipo de medida natural de liberdade de ordem de palavras toms holan , vladislav kubon , karel oliva and martin pltek 11h00 - 11h15 coffee break 11h15 - 11h45 how to define a context-free backbone for dgs : um experimento de conversão gramatical norbert brker 11h45 - 12h15 tipos de relações gramaticais sintagmáticas e sua representação elke teich 12h15 - 13h30 almoço 13h30 - 14h00 regras de movimento revisitadas eva hajicov 14h00 - 14h30 integração de informações sintáticas e lexicais em uma gramática de dependência hierárquica cristina barbero , leonardo lesmo , vincenzo lombardo e paola merlo 14h30 - 14h45 coffee break 14h45 - 15h15 sobre a análise de estruturas de dependência binária deterministicamente em tempo linear harri arnola 15h15 - 15h45 procedimentos de decisão para análise de dependência usando restrições graduais wolfgang menzel e ingo schrder 15h45 - 16h00 discurso de encerramento trabalhos curtos * um estudo de caso na implementação de gramáticas baseadas em dependência marie bourdon , lyne da sylva , michel gagnon , alma kharrat , sonja knoll e anna maclachlan * parsing with dependency relations and robust parsing jacques courtin e damien genthial * complements and adjuncts in depending grammar parsing emulated by a constrained context - free grammar tom b . y. lai e huang changning * an annotated corpus in japanese using tesnire 's structural syntax yves lepage , ando shin-ichi , akamine susumu e iida hitoshi para obter informações sobre o workshop, entre em contato com um dos membros do comitê organizador. comitê organizador sylvain kahane ( talana paris vii / universit paris x ; e-mail : sk @ ccr . jussieu . fr ) alain polgure ( omtl universit de montral ; e-mail : polguera @ ere . umontreal . ca ) comitê de programa * anne abeill ( universit paris vii ) * michael a . covington ( university of georgia ) * michael elhadad ( ben - gurion university ) * sylvain kahane ( talana universit paris vii / universit paris x ) * dick hudson ( university college london ) * igor mel ' cuk ( universit de montral ) * alexis nasr ( universit d ' avignon ) * alain polgure ( omtl universit de montral ) * petr sgall ( charles university ) * jacques vergne ( universit de caen )
 os objetivos da nic são apoiar a interação ativa e a troca de informações sobre educação superior e projetos de pesquisa nos países nórdicos e nos novos países bálticos. além disso, a nic apoia o desenvolvimento de pesquisa e treinamento em comunicação intercultural em diferentes locais. as atividades atuais da nic incluem principalmente \ 183 realizar simpósios ou conferências anuais sobre comunicação intercultural \ 183 manter uma lista de endereços de pesquisadores e organizações interessados \ 183 manter um fórum de discussão na Internet. o primeiro simpósio da nic sobre comunicação intercultural foi realizado em 1994, em stavanger, na noruega. posteriormente, foram realizados simpósios em jyv \ 228skl \ 228, na finlândia, em novembro de 1995; em aalborg, na dinamarca, em novembro de 1996; e em tartu, na estônia, em novembro de 1997. a quinta conferência anual do nic sobre comunicação intercultural ocorrerá em g \ 246teborg, suécia, organizada pelo departamento de linguística da g \ 246teborg university, suécia, e apoiada pelo kim (centro interdisciplinar de pesquisa sobre migração cultural e intercultural) e pelo immigrant institute in bor \ 229s. # primeira chamada para trabalhos o comitê do simpósio nic de comunicação intercultural de 1998 convida todos os possíveis participantes a enviar resumos de trabalhos propostos ou completos, trabalhos de pesquisa em andamento e propostas para painéis ou outras atividades relacionadas à conferência. o tema principal sugerido para o simpósio da nic de 1998 será "comunicação intercultural por meio de mídia multimodal", que pode incluir comunicação intercultural falada, comunicação intercultural não-verbal, comunicação intercultural de longa distância (por exemplo, telefone, e-mail, internet) etc. os tópicos a seguir e outros sugeridos também são bem-vindos. 1 . icc e a internet 2 . retórica política 3 . tratamento de conflitos interculturais 4 . linguagem falada e icc 5 . comunicação empresarial intercultural 6 . aspectos educacionais da icc 7 . icc e comunicação não-verbal 8 . icc e linguagem de sinais 9 . imigração e icc 10 .  1º de junho de 1998) # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # Por favor, prepare o seu resumo com 250 palavras. o resumo deve conter o título, nome (s) e endereço (s) do (s) autor (es), endereço de e-mail e números de fax do autor para quem o aviso de aceitação / rejeição deve ser enviado. o resumo para cada apresentação deve ser recebido até 1º de junho de 1998. envie seu resumo para um dos seguintes endereços . jens allwood , g \ 246teborg university , department of linguistics box 200 , se 405 30 g \ 246teborg , sweden endereço de e-mail : jens @ ling . gu . se fax : + 46 ( 0 ) 31 773 4853 youhua tong , g \ 246teborg university , department of linguistics box 200 , se 405 30 g \ 246teborg , sweden endereço de e-mail : youhua @ ling . gu . se fax :  # Publicação de trabalhos A publicação de trabalhos será considerada de acordo com várias circunstâncias, bem como com as condições de financiamento em um estádio posterior da organização da conferência. As decisões relativas à publicação serão anunciadas posteriormente na página da web do simpósio do nic de 1998, no seguinte endereço: http :  300 sek não-estudantes : 700 sek pagamento recebido após 31 de agosto de 1998 estudantes : 400 sek não-estudantes : 800 sek bem-vindo ao simpósio da nic de 1998 sobre comunicação intercultural!
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para resenha. se estiver interessado em resenhar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de resenhas, andrew carnie, pelo e-mail: carnie @ linguistlist . org. inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um resenhista adequado. 1997 . rightward movement . john benjamins . philadephia syntax , semantics and acquisition : crain and thornton . 1998 . investigations in universal grammar . a guide to experiments on the acquisition of syntax and semantics . mit press . cambridge . optimality and syntax barbosa , fox , hagstrom , mcginnis and pesetsky eds . 1998 . optimality and competition in syntax . mit press . cambridge .
.   "ottawa congress centre, ottawa, canada 5, 6 e 7 de novembro de 1998 informações: suzanne fournier, acpi tel: 613 567 2223 fax: 613 230 5940 e-mail: acpi @ magi . com (programa preliminar disponível em julho; entre em contato com a acpi) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ drenie @ uottawa . ca _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ dr delphine renie institut des langues secondes * second language institute universite d ' ottawa university , 600 king edward ottawa , on , k1s 4p6 , canada tel: 613 562 5800 ext 3414 fax: 613 562 5126
convite para tornar-se membro do comitê de programa da conferência de computação genética e evolutiva de 1999 ( gecco-99 ) http : / / www-illigal . ge . uiuc . edu / gecco / saudações: a conferência de computação genética e evolutiva de 1999 (gecco) gostaria de convidar os autores recentes de trabalhos relacionados à computação genética e evolutiva (gec) a se tornarem membros do comitê de programa da conferência gecco, a ser realizada de 13 a 17 de julho de 1999 em orlando, na Flórida. como é de seu conhecimento, a conferência de computação genética e evolutiva de 1999 (gecco) será uma reunião combinada da oitava conferência internacional sobre algoritmos genéticos (icga) e da quarta conferência anual de programação genética (gp), em cooperação com a associação americana de inteligência artificial (aaai), o comitê de direção da parallel problem solving from nature (ppsn), o comitê de direção da conferência internacional sobre sistemas evolutivos (ices) e outras organizações e conferências a serem anunciadas. a gecco será realizada no lugar da icga-99 e da gp-99 e, como tal, combina a mais antiga conferência gec em funcionamento contínuo e as duas maiores conferências gec. acreditamos que a conferência gecco em 1999 será uma oportunidade única de reunir um número excepcionalmente grande de pessoas de todas as facetas da computação genética e evolutiva. fazer parte do comitê de programa envolverá a leitura, a revisão e a classificação de cerca de meia dúzia de artigos submetidos sobre computação genética e evolutiva ou áreas relacionadas durante o mês de fevereiro de 1999. (o prazo de envio de artigos para a gecco-99 termina na quarta-feira, 27 de janeiro de 1999). a disposição dos colaboradores ativos em ajudar a conferência dessa forma é absolutamente fundamental para o sucesso da gecco. no passado, alguns reclamaram que seu ponto de vista foi excluído do processo de revisão. ao concordar em se juntar a nós, os pesquisadores ativos da gecco ajudarão a tornar o processo de revisão da gecco justo, aberto e amplamente participativo. Como parte do estatuto que estabelece esta conferência, foram tomadas medidas extraordinárias para garantir que (1) a representação da revisão seja excepcionalmente ampla e (2) as tradições, normas e padrões dos diferentes tipos de gec sejam respeitados. Em primeiro lugar, o estatuto da conferência diz que os revisores são convidados automaticamente com base na contribuição recente de uma publicação revisada por pares: uma pessoa pode ser um revisor da conferência se for autor de pelo menos um artigo revisado por pares em um periódico, livro de anais de conferência ou livro coletado de artigos publicados desde 1º de janeiro de 1995 envolvendo qualquer aspecto ou combinação de aspectos da computação [genética e] evolutiva. Assim, tornar-se um revisor é baseado de forma imparcial na recência da contribuição revisada por pares. em segundo lugar, a gecco reconhece e respeita explicitamente as diferentes tradições de diferentes subcampos dentro da gec e disciplinas relacionadas. dessa forma, a conferência estabeleceu seis trilhas diferentes, cada uma com seu próprio presidente/editor: 1 . estratégias de evolução / programação evolutiva ( es / ep ) . a . e . eiben , gusz @ wi . leidenuniv . nl 2 . algoritmos genéticos / sistemas classificadores ( ga / cs ) . robert e . smith , rsmith @ btc . uwe . ac . uk 3 . programação genética / hardware evolutivo (gp / eh) . wolfgang banzhaf (também editor-chefe dos anais) , banzhaf @ ls11 . informatik . uni-dortmund . de 4 . vida artificial, comportamento adaptativo e agentes (aaa) . vasant honavar , honavar @ cs . iastate . edu 5 . dna e computação molecular ( dna / mc ) . max h . garzon , mgarzon @ memphis . edu 6 . aplicações do mundo real ( rwa ) . mark jakiela , mjj @ mecf . wustl . Dessa forma, esperamos agrupar melhor os "pássaros da mesma pluma" e, assim, evitar a rejeição de trabalhos de alta qualidade por revisores que não estão muito familiarizados com os padrões que devem ser aplicados a um determinado tipo de trabalho. Com esse tipo de processo cuidadosamente construído, acreditamos que um grande número de autores recentes do gec optará por participar do comitê de programa. se estiver disposto a ser um membro (revisor) do comitê de programa, envie um e-mail para gecco @ aaai . org (observação: não use o comando "reply" para responder a esta mensagem, pois dave goldberg estará fora da cidade durante a maior parte do mês de junho) e envie as seguintes informações: ( 1 ) a forma exata como deseja que seu nome seja listado, ( 2 ) a afiliação institucional que deseja que seja listada com seu nome, ( 3 ) seu endereço físico para correspondência, ( 4 ) seu número de telefone (para etiquetas de endereço de correio), ( 5 ) seu endereço de e-mail preferido, ( 6 ) em qual dos seis comitês você gostaria de participar (gp / eh , ga / cs , ou es / ep , aaa , dna / mc , ou rwa ) , e se tem preferência por uma das subcategorias dentro desse comitê ( gp e / ou eh , ga e / ou cs , es e / ou ep , alife e / ou adaptive behavior e / ou agents , dna e / ou mc ) . ( 7 ) o título, a data e o nome da publicação de um artigo revisado por pares sobre o gec ou relacionado (publicado após 1º de janeiro de 1995) que o qualifique como membro do comitê do gecco (uma citação completa é desnecessária). os autores que optarem por fazer parte do comitê de programa da gecco serão reconhecidos nos anais da conferência, bem como em várias edições das chamadas para trabalhos, no folheto da conferência e na publicidade. cópias físicas dos trabalhos serão enviadas aos avaliadores pelo serviço de correio da ups no final de janeiro de 1999, e o formulário de avaliação será enviado por e-mail. os avaliadores terão várias semanas para ler e avaliar os trabalhos. As revisões são devolvidas por e-mail diretamente para a aaai. O nome do revisor é removido da mensagem pela aaai antes que a revisão seja encaminhada para o presidente da trilha apropriada e (eventualmente) para o autor que fez a submissão. se o endereço físico ou o endereço de e-mail de um revisor mudar até fevereiro de 1999, o escritório da conferência ( gecco @ aaai . org ) deverá ser notificado o mais rápido possível. embora ainda falte um ano para a conferência, já temos uma excelente formação de presidentes, editores, membros seniores e palestrantes de tutoriais (consulte http : / / www-illigal . ge . uiuc . edu / gecco / ). Os editores/presidentes já foram mencionados, mas entre os que se juntam a nós como membros sênior do comitê estão thomas baeck , hans - georg beyer , michael conrad , ingo rechenberg , guenter rudolph , bir bhanu , bill p . buckles , runwei cheng , marco colombetti , herbert dawid , marco dorigo , emanuel falkenauer , mitsuo gen , randy l . haupt , sue ellen haupt , john h . holland , kim f . man , dirk c . mattfeld , zbigniew michalewicz , melanie mitchell , k . s . tang , michael d . vose , david andre , vladan babovic , forrest h bennett iii , tobias blickle , dimitris c . dracopoulos , frank d . francone , andreas geyer - schulz , wolfgang a . halang , hitoshi iba , christian jacob , martin keane , robert e . keller , john r . koza , sam kwong , w . b . langdon , peter nordin , e moshe sipper . entre os que se juntam a nós para uma ampla oferta de tutoriais estão rik belew , forrest h bennett iii , lawrence davis , kalyanmoy deb , ken dejong , stephanie forrest , max garzon , tetsuya higuchi , john r . koza , w . b . langdon , jean - arcady meyer , melanie mitchell , randy c . murphy , peter nordin , i . c . parmee , guenter rudolph , hans - paul schwefel , leigh tesfatsion , michael vose , darrell whitley , and stewart wilson . outras propostas de workshops e tutoriais, bem como ideias para palestrantes convidados e outras atividades podem ser enviadas para o comitê de negócios ( deg @ uiuc . edu or koza @ cs . stanford . edu). Como pesquisadores ativos, entendemos que é difícil dedicar tempo à pesquisa para a "administração" do processo de revisão. Mas os pesquisadores geralmente são os primeiros a reclamar quando suas conferências são orientadas por considerações "políticas" e não "científicas". portanto, pedimos que todos os candidatos qualificados para o comitê levem este convite muito a sério e pedimos que se empenhem para garantir que o conteúdo técnico desta conferência seja orientado pelos colaboradores ativos da nossa área (os revisores qualificados devem enviar um e-mail com as informações solicitadas acima para gecco @ aaai . org; não use o comando "reply" para responder a esta mensagem). os nomes dos revisores que responderem antes de 1º de julho de 1999 serão publicados na primeira chamada de trabalhos. além disso, fazemos um convite especial aos autores anteriores para que considerem a possibilidade de submeter trabalhos à gecco 99. embora a gecco seja uma entidade nova, ela é a combinação da mais antiga e das duas maiores conferências de alta qualidade no campo da computação genética e evolutiva. com seis demes separados para diferentes estilos de trabalho e um processo de revisão participativo, esperamos uma conferência excepcionalmente amigável para os autores. além disso, a participação anterior na icga e na gp sugere que deveremos ter mais de 600 pesquisadores presentes, mas tomaremos medidas para garantir que haja bastante tempo para reuniões e interações face a face também. Em resumo, acreditamos que a gecco-99 será um evento especial para a comunidade de computação genética e evolutiva. Esperamos que você possa reservar um tempo para se juntar a nós no processo de revisão e agradecemos o envio de seus artigos, mas, de qualquer forma, esperamos vê-lo em orlando, de 13 a 17 de julho de 1999, na gecco-99. obrigado, david e. goldberg (illinois), presidente da conferência e do comitê de negócios da gecco-99, e john r. koza (stanford), do comitê de negócios da gecco-99 nota: mais uma vez, não use o comando "reply" para responder a esta mensagem. em vez disso, responda para gecco @ aaai. org para agilizar o processamento.
a henry sweet society for the history of linguistic ideas décimo quinto colóquio anual: amsterdã, 16 a 19 de setembro de 1998 segunda circular data e local o colóquio está programado para começar com o registro às 13 horas na quarta-feira, 16 de setembro, e terminar com o café da manhã no sábado, 19 de setembro. haverá eventos associados nas noites de quarta-feira e quinta-feira. o registro e os trabalhos serão realizados no doelenzaal da universidade de amsterdã e em suas instalações oudemanhuispoort. Ambos os locais ficam no centro de Amsterdã e podem ser facilmente acessados por transporte público. Haverá um ônibus especial nas manhãs de quinta e sexta-feira para os participantes do hotel casa 400. Amsterdã, a capital dos Países Baixos, tem o maior centro histórico da Europa e os belos canais, edifícios monumentais, museus, galerias de arte mundialmente famosas, mercados ao ar livre e ruas comerciais podem ser facilmente explorados a pé, caso você tenha tempo antes ou depois do colóquio. acomodação e viagem vários quartos foram reservados para os participantes do colóquio no hotel casa 400. uma lista de hotéis econômicos ou mais caros será fornecida mediante solicitação. amsterdã é facilmente acessível por via aérea, ferroviária e rodoviária. há uma conexão ferroviária direta para amsterdã a partir do aeroporto internacional de schiphol, localizado a cerca de 16 km do centro da cidade. a cidade de amsterdã não incentiva seus cidadãos a usarem carros, o que significa que não há estacionamento gratuito no hotel ou nas proximidades. as providências detalhadas para a viagem serão enviadas para aqueles que fizeram reservas. palestrante principal temos o prazer de anunciar que reinier salverda, professor de holandês na university college london, concordou em ser nosso palestrante principal. seu tópico será "dutch linguists around 1900: a critical reappraisal". um livro de resumos será disponibilizado aos participantes no início do colóquio. os palestrantes que desejarem fazer ajustes em seus resumos deverão fazê-lo antes de 31 de maio. programa provisório de palestras quarta-feira, 16 de setembro. 13h00 chegada e registro 14h30r . schreyer ( aachen ) , " john wilkins , the man in the moone and everything : on links and hyperlinks in the history of ideas " . 15h00m . m . iserman ( heidelberg ) , " sounds and their signs in john wilkin 's essay " . 15 30n . wilding ( roma ) , " galilean linguistics " . 16 00tea 16 30i . zwiep (amsterdã), "estudos hebraicos na época da contra-refomação: a recepção das institutiones de bellarmino". 17 00a . j . klijnsmit ( amsterdam ) , " vossius , spinoza and schultens : the application of analogia in hebrew grammar " . 18 00dinner 20 00r . salverda ( londres ) , " dutch linguistics around 1900 : a critical reappraisal " . quinta-feira 17 de setembro 09 30j . privratska ( praga ) , " the reflections of comenius language endeavours in the encyclopaedia comeniana " . 10 00j . mills ( luton ) , " twentieth - century cornish lexicography and language revival " . 10 30p . j . lucas ( dublin ) , " john minshew , polymath and poseur : old english in an early seventeenth-century dictionary " . 11 00coffee 11 30l . kelly ( cambridge ) , " michel foucault , richard mckeon and grammatica speculativa " . 12 00j . murphy ( davis , ca ) , " early modern grammarians who write about rhetoric " . 13 15almoço 14 30w . e . mcmahon ( akron , oh ) , " revisitando o conceito de forma lógica " . 15 00b . godart - wendling ( paris ) , " la place de la semantique dans les premieres grammaires categorielles " . 15 30l . shi - xu ( singapura ) , " the poetics of formalism and functionalisn : understanding linguistic science as discourse " . 16 00tea 16 30m . j . van der wal ( leiden ) , " feral children in the netherlands : an eighteenth-century case within its european context " . 17 00l jooken (louvain), " james hutton 's synthesis of epistemolinguistic issues at the end of the scottish enlightenment " . 17 30r . steadman - jones ( cambridge ) , " face and race in the early nineteenth century : european grammars of wolof and urdu " . sexta-feira 18 de setembro 09 30s . a . romaschko ( moscou ) , " transferring grammars : how german grammarby jacob grimm was converted into russian historical grammar by fedor buslaev " . 10 00t . becker ( munique ) , " hermann paul , the post-generative morphologist " . 10 30n . helsloot ( amsterdã ) , " nietsche 's tone " . 11 00coffee 11 30h . gwosdek (tuebingen), "the english grammars for st paul's school, london" . 12h . loonen (groningen), "a produção de gramáticas francesas por refugiados hugenot na república holandesa". 12 30i. tieken - boon van ostade (leiden), "rumo a uma edição da correspondência de lowth". 13 15almoço 14 30e . h . jahr ( tromso ) , " clara holst ( 1868-1935 ) : linguista histórica norueguesa e mulher pioneira " . 15 00a . linn ( sheffield ) , " towards a stylistics of standardisation : the case of norwegian and faroese " . 15 30j . m . morris ( londres ) , " linguistic ideas for literacy in english " . 16 00tea 16 30b . collins ( leiden ) & i . m . mees ( copenhagen ) , " daniel jones role in the development of a prestige variety of british english pronunciation " . 17h00m . k . c . macmahon ( glasgow ) , " the beginnings of phonetics in the british university system " . 17 30 reunião geral anual - - - jantar da conferência em nome do comitê organizador: dr. robin smith department of english language and literature university of leiden p . o . box 9515 2300 ra leiden the netherlands e-mail : rdsmith @ rullet . leidenuniv . nl solicita-se que os participantes da conferência imprimam o formulário de inscrição e o formulário de reserva de hotel a seguir, preencham-nos e enviem-nos por fax ou correio normal para os endereços mencionados nos formulários.    . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . instituição . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .    . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... por favor, marque as caixas apropriadas e preencha o valor apropriado Desejo participar da conferência e registrar-me como membro da henry sweet society (ou participantes que desejam se tornar membros da henry sweet society, e pagarão a taxa de associação de 9 libras esterlinas (aprox. dfl 32) no balcão de inscrição no primeiro dia da conferência) o antes de 1º de agosto de 1998 dfl 300 o depois de 1º de agosto de 1998 dfl 325 não membros o antes de 1º de agosto de 1998 dfl 400 o depois de 1º de agosto de 1998 dfl 425 estudantes o antes de 1º de agosto de 1998 dfl 135 evento social o jantar da conferência na sexta-feira dfl 80 a taxa de inscrição inclui acesso a todas as sessões, café e chá, dois almoços (holandeses), dois jantares e uma recepção.  (valor máximo por cheque: dfl 300; cada cheque deve ser preenchido com assinatura e número do cartão bancário) o por favor, faça a cobrança em meu cartão de crédito (isso acrescentará um adicional de dfl 25 ao valor total) o master / eurocard o visa o american express número do cartão de crédito: .    ( * ) favor indicar "hss" e o nome completo do participante na transferência bancária ou no cheque! os pagamentos devem ser feitos em florins holandeses e sem encargos para o beneficiário. ao enviar este formulário de inscrição, reconheço que me comprometo com o pagamento imediato da taxa total da conferência. tomei conhecimento dos termos de cancelamento deste formulário. data . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . cancelamentos e reembolsos os cancelamentos devem ser notificados por escrito ao escritório da conferência . se os cancelamentos forem recebidos pelo escritório da conferência antes de 1º de agosto de 1998, a taxa total da conferência será reembolsada, menos dfl 45 de custos administrativos . após 1º de agosto de 1998, não haverá reembolso . observe que os reembolsos só serão feitos após o término da conferência. devolva este formulário: por fax ou por correio (em cópia impressa) para: conference office , universiteit van amsterdam p . o . box 19268 , 1000 gg amsterdam , the netherlands fax : + 31 525 4799 , tel:       . por favor, preencha e marque as caixas apropriadas gostaria de fazer a seguinte reserva no hotel casa 400 james wattstraat 75 amsterdam . . . . . quarto individual ( s ) dfl 132 por noite . . . . quarto com duas camas ( s ) dfl 176 por noite data de chegada : . . . . . . . . . . data de partida : .  o valor do voucher será deduzido da conta final do hotel. para cancelamentos recebidos antes de 2 de setembro de 1998, os reembolsos serão feitos com dedução de dfl 50 da taxa administrativa. observe que pode levar algumas semanas até que você receba a confirmação da sua reserva de hotel. paguei o depósito de dfl . . . . . . . . . . . . . o remetendo o valor para o abn / amro bank amsterdam, conta número 41 . 11 . 55 . 210 , em favor de " carlson wagonlit travel " o enviando um cheque para carlson wagonlit travel o por favor, debite meu cartão de crédito o master / eurocard o visa o american express o outro : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . número do cartão de crédito : .    favor devolver uma cópia impressa por correio normal ou fax para: carlson wagonlit travel dam 19 1012 js amsterdam the netherlands fax + 31 20 623 5107 tel + 31 20 624 1361 e-mail agm @ keytours . nl * * * * fim do formulário de reserva de hotel da conferência hss amsterdam * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
understanding syntax tallerman , maggie ( university of durham , uk ) ; understanding syntax ; published september 1998 c . 192pp pb 0 340 60377 1 c . 12 . 99 hb 0 340 70000 9 c . 35 . 00 arnold publishing fornece uma introdução completa às principais categorias e construções associadas à estrutura da sentença - o componente sintático da gramática da linguagem humana. sem pressupor nenhum conhecimento prévio de linguística, o livro discute e ilustra todos os principais termos e conceitos. conteúdo: o que é sintaxe? / as palavras pertencem a diferentes classes / olhando dentro das sentenças / palavras e frases principais / como identificamos os constituintes? / relação dentro da cláusula / processos sintáticos . público-alvo : estudantes de graduação em linguística tel: + 44 ( 0 ) 171 873 6355 fax : + 44 ( 0 ) 171 873 6325 e - mail : milly . neate @ hodder . co . uk
endangered languages : current issues and future prospects endangered languages : current issues and future prospects ; isbn : 0-521 - 59102 - 3 ; capa dura , 6 x 9 , 380 pp . ; lenore a . grenoble , ed . ( dartmouth college ) ; editora : cambridge university press ; $ 69 . 95 ; a questão da perda da língua é atualmente o foco de muitas pesquisas linguísticas. este volume editado reúne trabalhos de linguistas teóricos, linguistas de campo e membros não linguistas de comunidades minoritárias para oferecer uma visão integrada de como a língua é perdida, tanto do ponto de vista sociológico e econômico quanto linguístico. ele mapeia algumas das estratégias aplicadas por comunidades nativas e linguistas profissionais diante da ameaça à língua. Vários autores abordam a questão pouco estudada do que (além de um sistema linguístico) é perdido quando uma língua se torna obsoleta. conteúdo: prefácio parte i . questões gerais: 1 . ideologias linguísticas ocidentais e perspectivas de línguas pequenas nancy dorian ; 2 . em direção a uma tipologia de ameaça linguística lenore grenoble , lindsay whaley ; parte ii . respostas da comunidade linguística : 3 . questões técnicas, emocionais e ideológicas na reversão da mudança linguística: exemplos do sudeste do alasca nora e richard dauenhauer ; 4 . esforços maias para a preservação linguística nora england ; 5 . a chronology of mohawk language instruction at kahnaw : ke kaia ' titahkhe annette jacobs ; 6 . language endangerment in south america : a programmatic approach colette grinevald ; parte iii . what is lost : language diversity : 7 . the significance of diversity in language endangerment and preservation marianne mithun ; 8 . on endangered languages and the importance of linguistic diversity ken hale ; 9 . living words and cartoon translations : longhouse " texts " and the limitations of english christopher jocks ; 10 . documenting rhetorical , aesthetic , and expressive loss in language shift anthony woodbury ; part iv . mechanisms of language loss : 11 . impact of language variation and accomodation theory on language maintenance : an analysis of shaba swahili andr ^ d ' e kapa ! nga ; 12 . a way to dusty death : the matrix language turnover hypoth 13 . copper island aleut : a case of language ' resurrection ' nikolai vakhtin ; references ; index of languages ; index of names ; general index ; order info : http : / / www . cup . org / order . html the language web : the power and problem of words jean aitchison ( university of oxford ) ; the language web : the power and problem of words ; the 1996 bbc reith lectures ; isbn : 0-521 - 57385 - 8 ; hardback , 5 1 / 4 x 8 , 152 pp . ; pub . date : 4 / 13 / 97 ; publisher : cambridge university press ; $ 49 . 95 ; a linguagem é como uma vasta teia de aranha interconectada. neste volume, jean aitchison explora as diferentes facetas dessa teia, desde sua natureza biológica e a maneira como a linguagem é adquirida pelas crianças até a forma como a teia ajudou na evolução da linguagem. este é o texto das palestras reith da bbc de 1996, com o acréscimo de ilustrações, sugestões de leitura adicional e notas. um posfácio analisa a recepção das palestras. conteúdo: 1 . uma teia de preocupações: ansiedade sobre a linguagem; 2 . uma teia de enganos: a origem da linguagem; 3 . construindo a teia: adquirindo a linguagem; 4 . uma teia de palavras: lembrando palavras; 5 . uma teia mundial: opções e armadilhas; informações para pedidos: http : / / www . cup . org / order . html english as a global language david crystal ; english as a global language ; isbn : 0-521 - 59247 - x ; capa dura , 5 1 / 2 x 8 1 / 2 , 160 pp . ; editora : cambridge university press ; $ 19 . 95 ; david crystal, autoridade mundial na língua inglesa, escreveu um relato oportuno e informativo do fenômeno do inglês como língua global. o livro inclui um resumo histórico dos fatos e números globais, da atual disseminação e status do inglês como primeira ou segunda língua internacionalmente e uma avaliação informada do futuro do inglês. o livro responde a três perguntas básicas: o que torna um idioma mundial? por que o inglês é o principal candidato? e por que ele continuará a ocupar essa posição. o livro atravessa com imparcialidade o campo minado do debate político sobre a hegemonia cultural do inglês e agradará a qualquer pessoa interessada em questões linguísticas, independentemente de suas opiniões políticas sobre o assunto. informações para compra: http : / / www . cup . org / order . html
strategies in learning and using a second language andrew d. cohen professor do departamento de inglês como segundo idioma da universidade de minnesota . paper 0-582 - 30588 - 8 312 páginas 1998 applied linguistics and language study series longman ' strategies in learning and using a second language ' explora o tópico das estratégias do aluno - as maneiras pelas quais os alunos de idiomas se envolvem no processo de aprendizado e comunicação em um novo idioma. A introdução do livro apresenta as principais questões teóricas, distinguindo as estratégias de aprendizado e de uso do idioma e descrevendo os principais métodos de pesquisa para sua investigação. O autor apresenta uma pesquisa inovadora que relaciona o uso de estratégias específicas de tarefas com o desempenho no idioma. Em seguida, o volume apresenta pesquisas empíricas que investigam as línguas que os multilíngues selecionam para seus pensamentos verbalizados durante o aprendizado e o uso do idioma. Por fim, o autor apresenta pesquisas empíricas que enfocam as estratégias que os alunos usam em contextos de testes de idiomas. Também é altamente adequado para estudantes de graduação e pós-graduação em linguística aplicada e será de interesse para estudantes de línguas estrangeiras, estimulando-os a refletir sobre suas estratégias de aprendizado e uso de um segundo idioma. Os capítulos apresentam questões e levantam áreas para discussão e estudo adicionais, tornando o livro adequado para aqueles que estão iniciando no campo.  paper 0-582 - 25763 - 8 320 páginas 1998 applied linguistics and language study series longman 'errors in language learning and use' é uma introdução e um guia atualizados para o estudo de erros na linguagem, além de ser um levantamento crítico de trabalhos anteriores. a análise de erros ocupa uma posição central na linguística aplicada e busca esclarecer questões como 'a correção é importante? ', 'é mais importante falar fluentemente e escrever com imaginação ou comunicar sua mensagem? Este livro fornece um embasamento teórico e histórico acadêmico e bem ilustrado para o campo da análise de erros. Uma série de questões relevantes é abordada, como, por exemplo, se os falantes nativos cometem erros e se o "bom inglês" para o falante nativo também é bom para o aluno estrangeiro. O leitor é conduzido a partir de definições de erro e conceitos relacionados, à categorização dos tipos de desvio linguístico, à discussão das gravidades dos erros, à utilidade da correção do professor e à elaboração de perfis de alunos. O livro é guiado por uma experiência prática considerável no ensino de idiomas em uma série de contextos de sala de aula em todo o mundo. Mais informações sobre os livros publicados nesta série e o índice desses títulos podem ser consultados no catálogo on-line da Longman Linguistics em: http: / / www . awl-he . com / linguistics Para obter uma lista completa de nossos escritórios em todo o mundo, clique abaixo: http : / / www . awl-he . com / offices
línguas minoritárias em contexto: diversidade e padronização o programa provisório do 'colloque 1998 de la vals / asla', de 21 a 23 de setembro de 1998, em chur, na suíça, sobre 'línguas minoritárias em contexto: diversidade e padronização' está disponível no seguinte site: http : / / www . romsem . unibas . ch / vals _ asla / colloque98 / colloque98eng . htm o programa final do congresso estará disponível em meados de junho. eva roos aal , universidade de berna, suíça eva . roos @ aal . unibe . ch
 matti rissanen (universidade de helsinki), dr. stuart lee (oxford university computing services) e dr. andrew breeze (universidad de navarra) já confirmaram sua participação como palestrantes plenários. propostas de comunicações são bem-vindas, com prazo até 31 de maio de 1998. Os resumos não devem ter mais de 200 palavras e devem ser enviados impressos e em disquete (microsoft word ou word perfect) para o seguinte endereço: secretara de selim98 facultade de humanidades . universidade de vigo aptdo . 874 . e-36200 vigo ( espanha ) as submissões devem incluir nome ( s ) e afiliação institucional ( s ) do ( s ) autor ( es ) , telefone , fax e endereço de e-mail . favor indicar se precisa de um retroprojetor , um computador ou qualquer outra facilidade . a aceitação das propostas será comunicada em junho de 1998 . a terceira circular será enviada por volta de junho de 1998 e trará informações mais completas sobre os preparativos para a conferência. para qualquer dúvida sobre acomodação ou preparativos de viagem, entre em contato com a bives tour em info @ conbives . com . para obter mais informações, visite o site da conferência em: http : / / www . uvigo . es / eventos / congresos / selim98 / ou envie um e-mail para: selim98 @ uvigo . es o comitê organizador , maio de 1998 ana m bringas lpez dolores gonzlez alvarez javier prez guerra eduardo varela bravo
estamos comemorando a 50ª edição do nosso boletim informativo inet reviews inet reviews weekly news brief 7 de maio de 1999 conteúdo: oklahomans pick up the pieces , count the cost revisores de livros, softwares e produtos de consumo são necessários principais edições on-line de revistas nacionais lista de livros mais vendidos alguns artigos interessantes em revistas on-line sites, tópicos e tendências quentes da web oferta de links gratuitos para webmasters precisa de representantes de marketing - use seu computador para ganhar dinheiro com referências novo site de câmeras da web esta é uma edição de teste do nosso boletim informativo semanal gratuito opt-in. o objetivo deste boletim informativo eclético é alertá-lo sobre notícias e informações interessantes na web. - item nº 01: a inet reviews precisa de resenhistas de livros, softwares, produtos de consumo e filmes. você pode solicitar a resenha de qualquer produto e a editora ou o fabricante o enviará para sua casa sem nenhum custo. Você escreve uma breve resenha, publica-a em nosso site e fica com o título da resenha. Também precisamos de pessoas que recebam passes gratuitos para resenhas de filmes em cinemas locais para resenhar novos filmes. Para receber o kit de informações sobre resenhas gratuitas, responda a esta mensagem de e-mail ou para karicohen @ iname . com com as palavras starter 507b na linha de assunto da mensagem . notícias principais oklahomans pick up the pieces , count the cost death toll could double ; survivors sift through rubble and get ready to rebuild | photo essay www. time . com shadow in the shallows o próximo submarino nuclear da marinha se esconderá furtivamente em alto-mar, usando sensores e armamentos avançados para atacar alvos terrestres. e não precisa de periscópio www . popsci . com se você gostou deste artigo, precisa ler blind man 's bluff - the untold story of american submarine espionage de sherry sontag . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - item nº 02 : principais edições on-line de revistas nacionais . time magazine www . time . com fortune magazine www . fortune . com business week www . businessweek . com people magazine www . people . com popular science www . popsci . com usa today www . usatoday . com visite esses ótimos sites de revistas e marque-os como favoritos. verifique cada um deles a cada poucos dias e economize muito dinheiro por não comprá-los na banca de jornal. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - item # 03 www . amazon . com best seller list - fiction 1 . the girl who loved tom gordon by stephen king 2 . a new song by jan karon 3 . hart 's war : a novel by john katzenbach 4 . the best american short stories of the century by john updike ( introduction ) , et al 5 . bittersweet by danielle steel como revisor da inet reviews você pode solicitar qualquer livro e ficar com ele depois de postar uma breve resenha em nosso site . inet reviews é um dos maiores sites de resenhas da internet . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - item # 04 - artigos interessantes na web como a internet atinge grandes músicas www . fortune . com addicted to sex - www . fortune . com unmasking black holes jean - pierre lasota as evidências de buracos negros eram, até recentemente, todas circunstanciais . Distingui-los à distância de outros corpos altamente compactos e gravitacionalmente maciços, como as estrelas de nêutrons, é inerentemente problemático. Agora, os astrônomos podem ter uma prova direta: a energia está desaparecendo de volumes do espaço sem deixar vestígios. scientific american http :  o que é mp3? trata-se de uma nova compactação de arquivos que é o padrão para compactação de música na internet. ela oferece música com qualidade próxima à de um cd que pode ser baixada. as editoras de música odeiam essa tecnologia com paixão e estão tentando fazer tudo o que podem para esmagá-la. portanto, você deve adquirir um gravador de cd-rom barato (US$ 199 após o desconto em www . compusa . com ) e começar a baixar suas músicas favoritas e fazer sua própria mixagem e copiá-las para seu próprio CD. Eu tenho um modem a cabo e posso baixá-las rapidamente e já criei 15 CDs de áudio com minhas músicas favoritas. se você tem um site interessante que deseja compartilhar com nossos leitores, envie-o para kristen @ fastermail . com com a palavra webpick na linha de assunto da mensagem e o nome do site e o endereço exato no corpo da mensagem. daremos a você um título abaixo da sua escolha se a usarmos em uma edição deste boletim informativo. somente webmasters: pagaremos uma taxa de indicação de US$ 3 . 00 e colocaremos seu link em três de nossos sites de tráfego muito alto. responda a este e-mail com a palavra uplink na linha de assunto da mensagem. enviaremos os detalhes completos por e-mail. ganhe renda por indicação com seu computador doméstico temos um programa de indicação em que você pode usar seu computador doméstico para gerar uma renda mensal significativa por indicação. responda a este e-mail com a palavra renda na linha de assunto da mensagem. enviaremos informações completas. novo site de web cam a empresa está colocando uma web cam na casa de três jovens mulheres. se quiser uma prévia gratuita, responda a este e-mail com a palavra hidden (oculto) na linha de assunto da mensagem. enviaremos instruções por e-mail sobre como obter a prévia gratuita. se não puder responder ao nosso e-mail por qualquer motivo, envie uma mensagem para inet reviews, 6050 peachtree parkway, suite 240-238, norcross, ga 30092, attn: starter kit desk. seu kit inicial de avaliação gratuita será enviado no dia em que recebermos seu envelope selado e endereçado.  para ser removido de nosso banco de dados de e-mail, envie uma mensagem por e-mail para karicohen @ iname . com com a única palavra remove na linha de assunto da mensagem. nosso software removerá seu endereço de e-mail de nosso banco de dados. esta é uma edição de teste do boletim informativo opcional. adicionamos todas as solicitações de remoção ao nosso banco de dados local de remoção.
o proprietário da lista de : "você deve responder a esta mensagem para participar da lista. = = Basta responder com uma mensagem em branco para participar.  tot ce trebuie sa faci , este sa te inscrii la lista de bancuri a celui mai tare site in domeniu : http : / / bancuri . hypermart . net vrei sa razi ? vrei sa te simti bine ? esti trist ? ti se pare ca nimic nu merge cum trebuie ? vino la adresa de mai sus si nu vei regreta . tarif 3 zambete / minut .  Se você acredita que esta foi uma solicitação de inscrição forjada, ignore esta mensagem e você não será adicionado à lista de discussão. Se estiver tendo problemas para usar a função de resposta no seu cliente de e-mail, o endereço para resposta é: v - 8ea7f93f5be42d59 @ listbot . com O listbot coloca você no controle, permitindo que você gerencie todas as suas inscrições na lista a partir de um único site: / / www . listbot . com / cgi-bin / subscriber se desejar cancelar a assinatura ou gerenciar a assinatura desta ou de outras listas do listbot . visite a página inicial desta lista em: http : / bancuri _ glume . listbot . com obrigado! sinceramente, a equipe do listbot faz parte da família linkexchange em http : / / www . linkexchange . com /
* * * segunda chamada para trabalhos * * * criando sentido: textos e realidades organizado pelo departamento de língua e literatura inglesa da universidade nacional de singapura com a cambridge university press e a associação de desenvolvimento de materiais (matsda) 7 a 9 de setembro de 1998 local: orchard hotel, singapura apresentadores principais: david nunan (universidade de hong kong) liz hamp - lyons (universidade politécnica de hong kong) mario rinvolucri (pilgrims, canterbury) jane arnold (universidade de sevilha) nosso site da conferência: http: / / nusinfo . nus . sg / nusinfo / fass / ell / createsense98 * * * * chamada para trabalhos * * * os organizadores da conferência convidam trabalhos, tanto teóricos quanto práticos, que explorem e caracterizem algumas das principais maneiras pelas quais a linguagem é usada para criar "sentido" na vida contemporânea. incentivamos trabalhos que apresentem desenvolvimentos recentes e abordem questões teóricas significativas nos estudos da linguagem e do discurso, e que explorem ideias e aplicações nos amplos domínios da educação linguística e dos estudos de mídia. os trabalhos paralelos terão duração de 30 minutos, com 10 minutos adicionais para discussão. * Os organizadores convidam os participantes da conferência (e não apenas os apresentadores de trabalhos) que queiram assumir a função de líder do workshop a apresentarem propostas para sessões de workshop de três horas à tarde. O principal objetivo dos workshops é oferecer aos participantes a oportunidade de se envolverem ativamente no desenvolvimento, na adaptação ou na avaliação de materiais educacionais no ensino de idiomas e nos estudos de mídia, sobre tópicos relacionados às principais questões teóricas decorrentes do tema da conferência. Os workshops podem ser planejados para 3, 6 ou 9 horas. Envie resumos de aproximadamente 200 palavras para o comitê de programação, de acordo com as diretrizes a seguir. escreva ou (de preferência) envie um e-mail para: comitê de programação (atenção: d. allison) allison ) " creating sense " conference department of english language & literature national university of singapore 10 kent ridge crescent singapore 119260 departmental fax : ( 65 ) - 7732981 e - mail : ellconlk @ nus . edu . sg guidelines for submissions : o seu resumo deve especificar a categoria (artigo ou workshop) da apresentação proposta. envie três cópias anônimas do resumo (incluindo o título do seu trabalho ou workshop) para fins de revisão, além de uma quarta cópia que inclua o nome e a afiliação do autor. inclua também um cartão de anotações (tamanho 3 por 5), informando o nome do autor, a afiliação, o título do trabalho ou workshop, os números de telefone e fax de contato, o endereço de e-mail e o endereço postal. os apresentadores de trabalhos devem especificar quaisquer requisitos especiais para sua apresentação. (Todas as salas terão retroprojetores.) Os apresentadores de workshops devem especificar a duração prevista do workshop (um workshop pode durar 3, 6 ou 9 horas) e especificar quaisquer requisitos especiais para a sessão do workshop. prazo para envio de resumos :   tanto na educação quanto, de forma mais ampla, em toda a sociedade. "A expressão "fazer sentido" parece tranquilizadora e incontroversa, mas foram necessários os insights de Jerome Bruner, na década de 1960, e de Michael Halliday e seus associados, nos últimos anos, para trazer à tona a riqueza de significados que essa expressão pode ter. A ideia de que a "realidade" é "criada" na linguagem também implica que deve haver mais de uma realidade e que várias realidades podem ser articuladas e comparadas. Essas possibilidades têm implicações importantes para a educação linguística, a identidade social e a participação - ou, de forma menos tranquilizadora, para a exclusão educacional e social. A ênfase temática desta conferência na "criação de sentido", portanto, inclui as noções essenciais de que qualquer forma única de sentido também pode ser questionada e "desfeita" e que tipos alternativos de sentido podem ser refeitos ou "recriados" por meio de textos. Criar, desfazer e refazer significados são aspectos fundamentais da experiência social e educacional, desde a infância, passando pelo ensino fundamental e médio, até a idade adulta e a maturidade. Grande parte da educação tem a ver com aprender a pensar, falar e escrever sobre as coisas de maneiras diferentes do conhecimento ou da crença inicial de "senso comum" que as crianças já adquiriram em suas comunidades. Pode-se argumentar que ela também é necessária, tanto em termos da racionalidade dominante (o desenvolvimento do pensamento científico é um exemplo primordial nesse caso) quanto da consciência crítica, que inclui aprender a desconstruir os relatos de pessoas poderosas sobre como o mundo é e deveria ser e propor relatos alternativos. Essas preocupações com a criação, o questionamento e a recriação de sentido são exploradas nesta conferência em relação a dois domínios, o da educação linguística e o dos estudos de mídia. No contexto da educação formal, os alunos precisam tanto discernir o significado do que lhes é oferecido quanto criar ativamente "seus próprios" significados à medida que interpretam e analisam a experiência a partir de uma variedade de perspectivas que podem ser propostas a eles ou descobertas por eles. O segundo domínio da conferência é o dos estudos de mídia, com atenção especial ao discurso da mídia e à construção da realidade. A conferência busca trazer à luz algumas das maneiras pelas quais as realidades, assim como as histórias, são inventadas, contadas, representadas e mediadas pelas tecnologias disponíveis. O impacto de tais relatos sobre as audiências e o "público" depende de muitos fatores sociais, culturais e educacionais, mas a necessidade de os cidadãos modernos serem capazes de dar seu próprio sentido aos relatos que lhes são oferecidos, e também de oferecer seus próprios relatos, parece cada vez mais fundamental para a participação social efetiva e para a crítica social. A conferência busca estimular o debate fundamentado em teorias, práticas e descobertas atuais de comunidades de ensino e pesquisa em estudos de linguagem e comunicação. Outro objetivo principal é sugerir diretrizes para uma prática informada, responsável e reflexiva nos domínios da educação linguística e dos estudos de mídia. Um tema de interesse particular, a ser desenvolvido especialmente no modo de workshop, é o da redação de materiais para fins educacionais em ambos os domínios da conferência.
oi, mais de 100.000 profissionais de vendas leram nosso relatório informativo "selling it products and services to the government marketplace" (vendendo produtos e serviços de TI para o mercado governamental). esse é um relatório gratuito. não há "se", "e" ou "mas", é gratuito. agora estou anunciando a conclusão do relatório atualizado e novo. basta ligar para 1-800-537-3786 e receber informações sobre como obter o relatório na Internet em 5 minutos, sem custo e sem compromisso. espero que goste. sinta-se à vontade para encaminhar esta mensagem a outras pessoas interessadas. obrigado, john raymond vice-presidente executivo ps: minha pesquisa mostra que essas informações são de seu interesse. se preferir, coloque "remover" na linha de assunto e você será prontamente removido. desculpe pelo inconveniente.
férias só para você! no lugar mais exótico do mundo... Flórida! pacote promocional especial de férias on-line é oferecido a você por tempo limitado, portanto, não espere! visite nosso site agora para obter mais informações sobre preços e pacotes. (desculpe, a oferta não está disponível para agentes de viagem para revenda) oferta agora disponível em todo o mundo! ! Para obter mais detalhes, acesse: http : / / % 361 % 36 % 340 % 35 % 36 % 365 @ 3438189349 / ak2 / robber9 / trip . html para ser removido dessas correspondências promocionais, acesse: http : / / % 361 % 36 % 340 % 35 % 36 % 365 @ 3438189349 / ak2 / robber9 / removepage . html
a plurabelle books tem um novo catálogo de livros usados e esgotados de linguística e história da linguística disponível. ele contém 250 títulos. solicite sua cópia gratuita do catálogo (inclua seu endereço de correspondência se quiser uma cópia impressa) ou visite-nos na internet http : / / www . plurabelle . co . uk / lingu . htm ou escreva para o dr. michael cahn plurabelle books 77 garden walk cambridge cb4 3ew tel 0044 - 1223 - 366680 , fax - 571105 lingu @ plurabelle . co . uk vendemos apenas livros que gostaríamos de ler: / / www . plurabelle . co . uk
empresa : mark i industries símbolo : mkii preço : 7 / 8 ( $ . 875 / ação ) mkii estará concluindo a aquisição de um importante sistema de franquia de restaurantes com mais de 40 unidades. a administração projeta uma meta de receita de $ 100 milhões com "as ações da empresa a serem negociadas na faixa de $ 4". "A mkii é classificada como compra imediata e "forte". * Clique no endereço do site a seguir ou recorte e cole-o no navegador de seu site: http : / / money . go . com / quote ? ticker = mkii
 1998 heraklion , creta , grécia http : / / www . csi . forth . gr / 2eurodl ecdl @ cc . uch .   seus objetivos são : reunir pesquisadores de várias disciplinas cuja ciência esteja relacionada ao desenvolvimento de bibliotecas digitais; oferecer uma oportunidade para que esses cientistas formem uma comunidade de pesquisa na Europa específica para o desenvolvimento de bibliotecas digitais e permitir que eles discutam questões e estratégias específicas do contexto europeu; ajudar jovens pesquisadores a estabelecer relacionamentos com cientistas seniores em suas áreas de interesse; permitir a análise e a discussão de pesquisas em andamento na Europa, nos EUA, no Japão e em outros países sobre bibliotecas digitais; estimular os pesquisadores, especialmente os jovens cientistas, a explorar novas áreas de interesse no desenvolvimento de bibliotecas digitais; estabelecer um fórum para discussão de questões específicas da Europa, como interoperabilidade, multilinguagem, política de propriedade intelectual e comércio de informações; oferecer uma oportunidade para que os pesquisadores das tecnologias facilitadoras relevantes e das ciências da informação discutam questões relacionadas à interoperabilidade entre bibliotecas digitais distribuídas em todo o mundo. > Do ponto de vista técnico, a série de conferências europeias tem como objetivo contribuir para a definição dos parâmetros de bibliotecas digitais que influenciam especialmente as questões de acesso, recuperação e interação com a informação; identificar os principais problemas que devem ser resolvidos para tornar os serviços de bibliotecas digitais uma realidade efetiva; identificar uma estrutura geral ou quadro para a integração de pesquisas e soluções; e propor e incentivar direções de pesquisa específicas e de alta prioridade dentro desse quadro. Os organizadores da conferência solicitam trabalhos sobre tópicos relacionados a bibliotecas digitais, incluindo, mas não se limitando à lista a seguir: o modelos de bibliotecas digitais, estruturas e requisitos de sistema o metadados o integração de sistemas e questões de arquitetura o interoperabilidade, escalabilidade o descoberta de informações em rede, tecnologias de agentes o recuperação de informações, organização, navegação - ferramentas e paradigmas o multilinguagem o função dos sistemas de representação de conhecimento nas interações de bibliotecas digitais o coleta, captura, filtragem, catalogação, indexação, o preservação o direitos de propriedade intelectual, termos e condições , gerenciamento de direitos o autoria, publicação eletrônica, comércio eletrônico e economias da informação o implicações e questões econômicas e sociais o interfaces de usuário o manipulação de gráficos, SIG, dados médicos, informações multimídia ,  os tutoriais serão organizados nos dias 19 e 20 de setembro de 1998 (para obter uma lista dos tutoriais aceitos, consulte a seção relevante abaixo). a sessão de abertura ocorrerá às 9 . A sessão de abertura ocorrerá às 9 horas da manhã de segunda-feira, dia 21 de setembro de 1998, e a sessão final ocorrerá na tarde de quarta-feira, dia 23 de setembro de 1998. Todos os detalhes sobre o programa científico da conferência serão publicados em nosso site até 1º de julho de 1998.   Projetos de pesquisa de qualquer escala são convidados a ilustrar conceitos inovadores e protótipos de sistemas. As propostas de pôsteres devem incluir o título, os nomes dos apresentadores e o esboço (máx. 500 palavras). o envio eletrônico é obrigatório; as propostas devem ser enviadas por e-mail para a secretaria da conferência, ecdl @ cc . uch . gr .  / / ftp . ics . forth . gr / 2eurodl . em ambos os casos, siga as diretrizes abaixo: 1 . na sua submissão, deve haver exatamente um arquivo html contendo o texto do artigo, adequado para impressão de revisão 2 . cada figura (ou outro material, exceto o texto) deve estar em um arquivo separado 3 . todos os arquivos que compõem o seu artigo devem ser reunidos em um único arquivo (formato zip ou tar) 4 . envie o seu artigo (observe que as submissões eletrônicas são obrigatórias) por e-mail ou ftp 5 . envie uma mensagem de e-mail separada para ecdl @ cc . uch . gr contendo o título, o resumo, as palavras-chave do artigo e as informações de contato relevantes. - o prazo para envio de trabalhos é 15 de maio de 1998. - informações importantes - os melhores trabalhos serão propostos para publicação em uma edição especial da ijodl os melhores trabalhos da conferência serão propostos para publicação (após um novo processo de revisão e arbitragem) em uma edição especial da revista internacional sobre bibliotecas digitais ( http : / / link . springer . de / link / service / journals / 00799 / index . htm ) - os trabalhos aceitos serão publicados pela springer todos os trabalhos aceitos para a conferência serão publicados pela springer . após a seleção do seu trabalho, você também é obrigado a nos fornecer outra cópia do seu trabalho, em formato latex2e ou ms word, seguindo as diretrizes fornecidas pela springer . a data final para a preparação dos trabalhos aceitos será 15 de julho de 1998 . informações detalhadas sobre a preparação dos trabalhos aceitos para publicação podem ser encontradas no site da springer - verlag , http : / / www . springer . de . não deixe de ler as " informações para autores " ( http : / / www . springer . de / comp / lncs / authors . html ), bem como a nova versão das " instruções para autores " ( você pode obter esse arquivo em formato pdf em http : / / www. springer . de / comp / lncs / instruct / typeinst . pdf ou em formato postscript em http : / / www . springer . de / comp / lncs / instruct / typeinst . ps ; você também pode obter todos os arquivos relacionados em nosso site; informações estarão disponíveis em nossas páginas da web em breve ) .  / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights . html . em resumo, os tutoriais aceitos para a conferência são os seguintes ( http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / tutorials . html ) : 1 . padrões para interface com uma biblioteca digital por larry masinter 2 . thesauri for knowledge-based assistance in searching digital libraries por dagobert soergel 3 . visual information system por babu m. mehtre 4 . multimídia information retrieval , categorisation , and filtering por pasquale savino e fabrizio sebastiani 5 . designing content for the web of tomorrow , world wide web consortium sponsored tutorial por bert bos 6 . metadata on the web: the resource description framework ( rdf ), tutorial patrocinado pelo world wide web consortium, por janne saarela 7 . metadata for networked resources, por renato iannella , carl lagoze e stuart weibel um formulário de registro para o tutorial estará disponível em breve em nossas páginas da web . painéis aceitos para a conferência ( http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / panels . html ) : 1 . design de interação em bibliotecas digitais palestrantes: constantine stephanidis , david benyon , mark maybury , daniel dardailler , dan diaper 2 . videotecas digitais: fornecendo acesso à imagem em movimento palestrantes: richard paterson , rachel hughes , robin wright , bruce tonkin 3 . tecnologias de bibliotecas digitais na área de saúde coordenador do painel: prof . 4 . arquiteturas e serviços para informações sobre o patrimônio cultural coordenador do painel: panos constantopoulos 5 . metadados e abordagens baseadas em conteúdo para a descoberta de recursos organizadores do painel: thomas baker e judith klavans demonstrações aceitas para a conferência ( http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / demos . html ): 1 . liberation por robert stubenrauch 2 . aquarelle por vassilis christophides 3 . aontas: o serviço de relatórios técnicos e resumos da cabernet por frank siqueira 4 . a biblioteca digital de baixo custo por philip konomos 5 . multilingual informedia: uma demonstração de reconhecimento de fala e recuperação de informações em vários idiomas por howard wactlar 6 . arhon: um projeto de banco de dados multimídia para documentos de imagem, por kostas chandrinos 7 . sistema de biblioteca digital do nara institute of science and technology (naist), por hideki sunahara 8 . sistema de gerenciamento de documentos saros / mezzanine, por norbert lossau 9 . interface de biblioteca digital baseada em unicode, por sarantos kapidakis 10 . biblioteca digital de referência técnica do ercim, por stefania biagioni 11 . cibit: biblioteca telemática italiana. uma biblioteca digital para o patrimônio cultural italiano, por eugenio picchi 12 .  / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights . html # speakers * dr . donald f . ferguson senior manager ibm t . j watson reseach center , ibm academy , usa software systems and middleware for information economies and digital libraries * dr . james j. o'donnell professor de estudos clássicos, vice-reitor de computação universidade da pennsylvania, eua a biblioteca digital na universidade: como a usamos * dr. amy friedlander cnri, editora da revista d - lib dr . william y. arms cnri, editor da revista d - lib publishing at the speed of web - light; experiences from d - lib magazine * mark t .  / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights . html # sessions Uma sessão especial sobre "tecnologias de bibliotecas digitais para bibliotecas" será realizada durante a conferência. Informações detalhadas podem ser encontradas no site da conferência. organizador da sessão: ann okerson palestrantes :   a bolsa oferece inscrição gratuita para os participantes e, em casos especiais, quando necessário e devidamente justificado, pode pagar ou reembolsar despesas de viagem e hospedagem.  + 30 81 393199 , fax :  allen bellcore , eua thomas baker asian institute of technology , tailândia william birmingham university of michigan , eua panos constantopoulos university of crete & ics-forth , grécia bruce croft university of massachusetts , eua costis dallas hellenic ministry of foreign affairs , grécia edward a . fox virginia technical university , eua norbert fuhr university of dortmund , alemanha hector garcia - molina stanford university , eua keith jeffery ral-clrc , uk martin kersten cwi , netherlands judith klavans columbia university , eua carl lagoze cornell university , eua clifford a . lynch coalition for networked information , eua jeff mackie - mason university of michigan , eua a . desai narasimhalu national university of singapore , singapura ann okerson yale university , eua olle olsson sics , suécia andreas paepcke stanford university , eua nicholas patrikalakis mit , eua carol peters iei-cnr , itália jakka sairamesh ibm - t. j. watson research center , eua peter schauble eth zurich , suíça hans joerg schek eth zurich , suíça eric simon inria , frança ingeborg t . solvberg university of science and technology , norway constantine stephanidis ics-forth , greece shigeo sugimoto university of library and information science , japan costantino thanos iei-cnr , italy ulrich thiel gmd-ipsi , germany stuart weibel oclc ,  greece penelope constanta ics-forth , greece spyros lalis university of crete , greece gioylh koraoy university of crete , greece stella vourou university of crete & ics-forth , greece mixalhs tzekakhs university of crete , grécia maria stavrakaki university of crete , grécia rena kalaitzaki university of crete , grécia maria prevelianaki ics-forth , grécia liana kefalaki ics-forth , grécia dimitris papadakis university of crete , grécia manolis marazakis university of crete , grécia anastasia anastasiadi ics-forth , grécia stavros papadakis university of crete ,  + 30 81 393504 fax : + 30 81 393501 e - mail : ecdl @ cc . uch .  forth . gr ' com o corpo 's ubscribe ecdl2 - announce < seu endereço de e-mail > '
segundo anúncio call for papers the 14th comparative germanic syntax workshop january 8 - 9 , 1999 , lund , sweden invited speakers : kenneth j. safir , rutgers jan - wouter zwart , groningen deadline for submission of abstracts : august 1 , 1998 the time allotted to each paper is 30 minutes , with an additional 10 minutes for discussion . envie 3 cópias de um resumo anônimo de duas páginas, além de um original pronto para uso com câmera, com nome, endereço e afiliação do autor, para 14th cgs c / o asa wikstrom institutionen fr nordiska sprk helgonabacken 14 s-223 62 lund sweden as perguntas podem ser enviadas para: christer . platzack @ nordlund . lu . se http : / / www . nordlund . lu . se / cgs
o livro listado abaixo está no linguist office e agora está disponível para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, em: carnie @ linguistlist . org. inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. percepção da fala massaro , dominic ( 1998 ) perceiving talking faces : from speech perception to a behavioral principle . cambridge : mit press . pattern recognition is considered central to cognition . it appears to follow an optimal algorithm in a wide variety of behaviors and situations . Perceiving talking faces propõe uma lei invariante de reconhecimento de padrões para descrever como várias fontes de informações percebidas continuamente, como a entrada de fala auditiva e visual, são processadas para alcançar a percepção de uma categoria. o livro detalha a extensa série de experimentos do autor sobre o uso de várias pistas na percepção da fala e em outros domínios, e unifica os resultados sob o modelo lógico difuso da percepção. o volume inclui um cd rom. o revisor deste volume deverá revisar tanto o livro quanto o cd rom.
aqui está o programa * provisório * para o próximo workshop de teoria da relevância. um formulário de inscrição está incluído no final do programa (taxa reduzida para inscrições antes de 1º de julho). cópias impressas do formulário de inscrição podem ser obtidas com vlad zegarac no endereço abaixo. após a inscrição, os participantes receberão os resumos dos trabalhos e informações sobre a viagem. ( steve nicolle ) workshop de teoria da relevância - programa provisório terça-feira, 8 de setembro, 11 . 00 início das inscrições (montagem dos pôsteres) 1 . 00 almoço 2 . 15 - 4 . 00 painel sobre codificação conceitual e procedimental jaqcues moeschler ( anne reboul ) - inferências direcionais e a distinção entre codificação conceitual e procedimental tomoko matsui - implicatura, explicatura, explicatura de nível superior e restrições procedimentais: conectivos japoneses dakara e sorede thorstein fretheim - há pelo menos dois pelo menos ' ? 4 . 30 - 4 . 50 corinne iten - procedural meaning : the cases of ' although ' and ' but ' 4 . 50 - 5 . 30 palestra convidada: diane blakemore - significado processual: "nevertheless", "yet" e "but" (novamente) 5 . 35 - 6 . 00 discussão 6 . 15 - 7 . 00 palestra convidada: robyn carston - verdade - semântica condicional e o que é comunicado 8 . 15 palestra principal: deirdre wilson quarta 9 de setembro (no centro de conferências da universidade de luton, putteridge berry) 9 . 30-11 . 15 painel sobre significado condicional não-verdadeiro reiko itani - on sentence particle ne joo peres / rui marques - narrowing and structuring the domain of conversational implicature cassandre cresswell - non - argument reflexives in english : a pragmatic analysis 11 . 45-12 . 55 painel sobre referência anne reboul - a relevance theoretic approach to reference george powell - the deferred use of proper names 2 . 00 - 2 . 45 vicky escandell - vidal - metapropositons as metarepresentations 3 . 00 - 4 . 45 painel sobre teoria da relevância e literatura ian mackenzie - relevância e desconstrução john constable - metre as an engine of unstructured implication christoph unger - on the influence of genre on the deduction of implicatures 5 . 15 - 6 . 25 painel sobre teoria da relevância e filosofia lszl tarnay - como kleiberar um sperber - wilson ? tams plya - sobre racionalidade e relevância 7 . 45 - 9 . 30 painel sobre reformulações da teoria da relevância richard breheny - reformulações na teoria da relevância e significado mais forte ernst - august gutt - relevância e esforço: um documento para discussão milena nuti - a situação de cary - anne quinta-feira, 10 de setembro - a . m . 9 . 00-10 . 00 panel on non - truth conditional meaning anna papafragou - the comprehension of indirect requests : pragmatic and developmental perspectives nathalie franken - speech acts in relevance theory : a critical assessment 10 . 20-11 . 00 peter grundy - explicature , implicature and cultural affiliation 11 . 00 - 1 . 30 trabalhos sobre aplicações da teoria da relevância robin setton - relevance theory and simultaneous conference interpretation alex klinge - context construction and conventionalisation guylaine gonel / bernard levrat - taking relevance into account in question-answering systems : an approach of relevance theory modelling followed by lagb workshop on experimental pragmatics . formulário de inscrição se desejar se inscrever, preencha este formulário e envie-o de volta com (comprovante de) seu pagamento para o seguinte endereço: vlad zegarac dept. of linguistics university of luton faculty of humanities 75 castle street luton bedfordshire lu1 3aj united kingdom nome : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ endereço para correspondência :   ( por favor, circule a ou b ) a - - - - - - - - - o pacote completo da conferência b - - - - - - - - - - - a taxa da conferência + as opções indicadas abaixo ( por favor, marque a linha ao lado das opções escolhidas ) o preço do "pacote" :  ) stlg7 , 50 _ _ _ jantar ( 8 set. ) stlg7 . 50 _ _ _ _ acomodação ( inc. café da manhã ) ( 8 / 9 set. ) stlg20 _ _ _ _ _ almoço ( 9 set. ) stlg10 _ _ _ _ _ _ jantar ( 9 set. ) stlg10 _ _ _ _ _ acomodação ( inc.  café da manhã ) ( 7 / 8 set . ) stlg20 _ _ _ _ _ _ acomodação ( inc. café da manhã ) ( 10 / 11 set . ) stlg20 _ _ _ _ _ _ almoço ( 10 set . ) stlg7 , 50 _ _ _ para pagamentos efetuados após o final de junho de 1998, acrescente mais stlg5 métodos de pagamento: devolva uma cópia impressa deste formulário e: 1 . anexe um cheque (nominal à university of luton) ou 2 .   pagar por transferência bancária direta para a universidade de luton , midland bank plc . , george street , luton , beds , united kingdom account number : 81276360 sort code : 40 - 30 - 32 (favor anexar um recibo bancário)
Prezados colegas, esta mensagem é um lembrete de que as inscrições ainda estão abertas para a sexta conferência sobre fonologia de laboratório na Universidade de York (Reino Unido), de 2 a 4 de julho de 1998: / / www . york . ac . uk / ~ lang15 / labphon . html ainda há lugares disponíveis para o banquete da conferência na sexta-feira, 3 de julho, no historic assembly rooms, no centro da cidade medieval de york. se tiver dificuldade para acessar o site ou qualquer outra dúvida, não hesite em nos enviar um e-mail para labphon6 @ york . ac . uk draft programme invited speakers mary beckman ( ohio state ) , john harris ( university college london ) terrance nearey ( university of alberta ) , francis nolan ( university of cambridge ) oral presentations s . hawkins & n . nguyen : efeitos sobre o reconhecimento de palavras de pistas de início de sílaba para o vozeamento de sílaba-coda j . pierrehumbert , j . hay & m . beckman : percepção da fala , bem -formado e frequência lexical r . wright : fatores de competição lexical na articulação de vogais b . gick : correlatos articulatórios de ambissilabicidade em glides e liquids em inglês p . carter : interpretação fonética extrínseca: variação espectral nas líquidas do inglês k . de jong : restrições temporais e caracterização da estruturação de sílabas b . zawaydeh : a interação da fonética e da fonologia das guturais d . silverman : discriminação do pitch durante a fonação respiratória versus modal k . hayward & j . watkins : the phonetic interpretation of register k . tajima & r . f . port : speech rhythm in english and japanese j . rodgers : segmental and suprasegmental influences on the realization of voicing in english m . d ' imperio & b gili fivela : how many levels of phrasing ? evidence from two varieties of italian p . keating , t . cho , c . fougeron & c . hsu : domain - initial articulatory strengthening in four languages d . r . ladd & j . scobbie : a fonologia pós-lexical não se reduz à fonética: o caso do sandhi externo da sardenha programação da conferência * inscrições no campus a partir da hora do almoço de quarta-feira * a conferência começa na quinta-feira de manhã * recepção com vinho na quinta-feira à noite * a programação continua na sexta-feira (sessão de pôsteres à tarde) * banquete da conferência na sexta-feira à noite * a programação continua na manhã de sábado * a programação termina com o almoço de sábado votos de felicidades ,  labphon6 @ york . ac . uk web : http : / / www . york . ac . uk / ~ lang15 / labphon . html telefone : + 44 1904 432658 / 2672 / 2671 / 2660 fax : + 44 1904 432673
[Uma versão em html do convite à apresentação de propostas será disponibilizada através da página da web do folli em http : / / www . wins . uva . nl / research / folli / . as desculpas de sempre se aplicam caso você receba várias cópias desta mensagem. décima primeira escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação esslli-99 9 a 20 de agosto de 1999, utrecht, países baixos chamada final para propostas o foco principal das escolas européias de verão em lógica, linguagem e informação é a interface entre lingüística, lógica e computação. Os cursos básicos, introdutórios e avançados, juntamente com os workshops, abrangem uma grande variedade de tópicos em seis áreas de interesse: lógica, computação, linguagem, lógica e computação, computação e linguagem, linguagem e lógica. As escolas de verão anteriores foram muito bem-sucedidas, atraindo cerca de 500 alunos da Europa e de outros países. A escola se tornou um importante ponto de encontro e fórum de discussão para estudantes e pesquisadores interessados no estudo interdisciplinar de lógica, linguagem e informação. A esslli-99 é organizada sob os auspícios da Associação Europeia de Lógica, Linguagem e Informação (folli). O comitê do programa da esslli-99 solicita propostas de cursos básicos, introdutórios e avançados e de workshops para a 11ª escola de verão anual sobre uma ampla gama de tópicos nas seguintes áreas: lógica, linguagem, computação, linguagem e lógica, lógica e computação, linguagem e computação. O comitê do programa aceita propostas em todas as áreas acima. Envio de propostas: todas as propostas (subconjunto: esslli-99) devem ser enviadas por correio eletrônico para o coordenador do programa, em wansing @ rz . uni-leipzig . de , em texto ascii simples, o mais rápido possível, mas no máximo até 15 de junho de 1998. os autores das propostas serão notificados da decisão do comitê até 1º de setembro de 1998. os proponentes devem seguir as diretrizes abaixo ao prepararem suas propostas; as propostas que apresentarem desvios substanciais não serão consideradas. diretrizes para submissão: qualquer pessoa interessada em ministrar palestras ou organizar um workshop durante a esslli-99 deve ler atentamente as informações a seguir. cursos básicos: são cursos realmente elementares que não pressupõem nenhum conhecimento prévio. o número de cursos básicos será de 4 a 6. os cursos básicos são ministrados por 1 ou no máximo 2 palestrantes. 2 professores. Eles consistem em cinco sessões (um curso de uma semana) ou dez sessões (um curso de duas semanas), cada sessão dura 90 minutos. cronograma para envio de propostas de cursos básicos 15 de junho de 98: prazo para envio de propostas 1 de setembro de 98: notificação 15 de novembro de 98: prazo para recebimento do título, resumo, informações do(s) professor(es), descrição do curso e pré-requisitos 1 de junho de 99: prazo para recebimento do material do curso pronto para filmagem cursos introdutórios: os cursos introdutórios são fundamentais para as atividades da escola de verão. Eles têm como objetivo proporcionar aos alunos e jovens pesquisadores uma boa compreensão dos métodos e técnicas básicos de uma área e permitir que pesquisadores experientes de outras áreas adquiram as principais competências das disciplinas vizinhas, incentivando assim o desenvolvimento de uma comunidade de pesquisa verdadeiramente interdisciplinar. Os cursos introdutórios nas três disciplinas básicas devem oferecer uma introdução à área para não especialistas (um curso introdutório de lógica, por exemplo, deve ser direcionado a linguistas e cientistas da computação, não a lógicos). Os cursos introdutórios nas áreas interdisciplinares, por outro lado, podem se basear no conhecimento das respectivas áreas (um curso introdutório de linguística computacional deve ser direcionado a um público familiarizado com os fundamentos da linguística e da computação). As propostas de cursos introdutórios devem indicar o nível do curso em comparação com os textos padrão da área. Para facilitar a consulta, uma lista de textos padrão será disponibilizada eletronicamente. cronograma para envio de propostas de cursos introdutórios 15 de junho de 98: prazo final para envio de propostas 1 de setembro de 98: notificação 15 de novembro de 98: prazo final para recebimento do título, resumo, informações sobre o(s) professor(es), descrição do curso e pré-requisitos 1 de junho de 99: prazo final para recebimento do material do curso pronto para filmagem cursos avançados: os cursos avançados devem ser direcionados a um público de alunos avançados de mestrado ou doutorado. 2 professores. Eles consistem em cinco sessões (um curso de uma semana) ou dez sessões (um curso de duas semanas), cada sessão dura 90 minutos. cronograma para envio de propostas de cursos avançados 15 de junho de 98: prazo para envio de propostas 1 de setembro de 98: notificação 15 de novembro de 98: prazo para recebimento do título, resumo, informações do(s) professor(es), descrição do curso e pré-requisitos 1 de junho de 99: prazo para recebimento do material do curso pronto para filmagem workshops: o objetivo dos workshops é oferecer um fórum para alunos de doutorado avançados e pesquisadores apresentarem seus trabalhos. Os organizadores devem ser especialistas no tema do workshop e fazer uma introdução geral na primeira sessão. Eles também são responsáveis pelo programa do workshop, ou seja, por encontrar palestrantes. Cada organizador de workshop será responsável por produzir uma chamada de trabalhos para o workshop até 15 de novembro de 1998. A chamada deve deixar claro que o workshop está aberto a todos os membros da comunidade lli. Ela também deve observar que todos os colaboradores do workshop devem se inscrever na escola de verão. Um workshop consiste em cinco sessões (um workshop de uma semana) ou dez sessões (um workshop de duas semanas). cronograma para envio de propostas de workshop 15 de junho de 98: prazo para envio de propostas 1 de setembro de 98: notificação 15 de novembro de 98: prazo para recebimento da chamada de trabalhos 1 de dezembro de 98: envio da chamada de trabalhos 15 de março de 99: prazo para trabalhos (sugeridos) 1 de maio de 99: notificação dos colaboradores do workshop (sugeridos) 15 de maio de 99: prazo final para o programa provisório do workshop 1º de junho de 1999: prazo final para o recebimento da cópia pronta para uso da câmera das anotações do workshop 1º de junho de 1999: prazo final para o programa final do workshop formato das propostas: envie sua proposta no seguinte formato: nome: - - - nome(s) do(s) palestrante(s) / organizador(es) proposto(s). endereço: - - - endereço de contato do(s) palestrante(s) / organizador(es) proposto(s). quando possível, inclua números de telefone e fax. título: - - - título do curso / workshop proposto. tipo: - - - indique se é um workshop, um curso básico, um curso introdutório ou um curso avançado. seção: - - - a qual das seis seções (linguagem, lógica, computação, lógica e computação, linguagem e computação ou linguagem e lógica) a proposta pertence? indique apenas uma. descrição: - - - uma descrição do conteúdo proposto. não mais do que 150 palavras. externo: - - declare se (e, em caso afirmativo, como) será possível obter financiamento: financiamento externo para subsidiar suas despesas de viagem e acomodação. adicional: - - qualquer informação adicional exigida pelos detalhes acima: as diretrizes devem ser incluídas aqui. aspectos financeiros: os possíveis palestrantes e organizadores de workshops devem estar cientes de que todas as atividades de ensino e organização nas escolas de verão são realizadas de forma voluntária para manter as taxas dos participantes o mais baixo possível. os palestrantes e organizadores não são remunerados por sua contribuição, mas são reembolsados pelas despesas de viagem e acomodação. no caso de dois palestrantes, é paga uma quantia fixa para cobrir as despesas de viagem. a divisão da quantia fica a critério dos palestrantes. (no entanto, observe que os organizadores agradecem se, sempre que possível, os palestrantes/organizadores encontrarem financiamento alternativo para cobrir as despesas de viagem e acomodação. ) os palestrantes do workshop devem se inscrever na escola de verão; no entanto, os palestrantes do workshop poderão se inscrever a uma taxa reduzida a ser determinada pelo comitê organizador. por fim, é importante ressaltar que, embora propostas de todo o mundo sejam bem-vindas, a escola de verão só pode reembolsar os custos de viagem de destinos dentro da europa para utrecht. comitê de programa: heinrich wansing (presidente) attn: esslli-99 institute of logic and philosophy of science university of leipzig augustusplatz 9 04109 leipzig germany tel: + 49 341 9735 773 ( 770 ) ou + 49 351 463 5489 fax : + 49 341 9735 798 email : wansing @ rz . uni-leipzig . de barbara partee ( linguagem ) lev beklemishev ( lógica ) ulrich furbach ( computação e lógica ) alex lascarides ( linguagem e computação ) antonio di nola ( computação ) henriette de swart ( lógica e linguagem ) comitê organizador : michael moortgat ( chair ) utrecht institute of linguistics ots utrecht university trans 10 , 3512 jk utrecht the netherlands tel : + 31 30 2536043 ( secretária : + 31 30 2536006 ) fax : + 31 30 2536000 e-mail: moortgat @ let . ruu . nl informações adicionais: para obter mais informações, visite o site do esslli-98 ( http : / / www . coli . uni-sb . de / esslli / ) ou a página inicial do folli na web ( http : / / www . wins . uva . nl / research / folli / ) .
* * * * prorrogação do prazo * * * * prorrogação do prazo * * * * * * * * * uma semana até 5 de maio de 1998 * * * * * * chamada para trabalhos e exposições = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = appel aux communications & expositions = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = conferência internacional sobre processamento de linguagem natural processamento de linguagem natural e aplicações industriais nlp + ia 98 > > > ênfase especial no aprendizado de idiomas assistido por computador < < < conferência internacional sobre o tratamento automático de idiomas e suas aplicações industriais tal + ai 98 > > > atenção especial para o ensino da língua < < < agosto / 18 - 21 de agosto 21 , 1998 moncton , new - brunswick , canada venha para o canadá neste verão . . iwnlg 5 a 7 de agosto em niagara - on-the - lake coling - acl & workshops 10 a 16 de agosto em montreal nlp + ia / call 18 a 21 de agosto em moncton tópicos de interesse : o grupo de estudos de nlp ( gretal ) da l ' universite de moncton está organizando sua segunda conferência internacional sobre nlp e aplicações industriais . este ano, uma atenção especial é dada ao aprendizado e ensino de idiomas assistidos por computador . são convidados trabalhos sobre todos os aspectos do processamento de linguagem natural, incluindo, mas não se limitando a: * aprendizagem e ensino de linguagem assistidos por computador; * compreensão de linguagem natural e geração de linguagem textual, falada e manuscrita; * interfaces de linguagem natural para bancos de dados, sistemas especializados ou aplicações industriais; * tradução automática, tradução auxiliada por computador, auxílios à tradução, * sintaxe, semântica, pragmática, léxico, morfologia, * dicionários, corpora e outros recursos linguísticos * multimodalidade * multilinguagem * aplicações industriais de PNL * artigos de todo tipo que possam ajudar a preencher a lacuna entre a teoria e a prática da PNL em geral e do aprendizado de idiomas em particular. idioma: os autores são convidados a enviar versões preliminares de seus trabalhos que não excedam 400 palavras (excluindo as referências) em inglês ou francês, os dois idiomas oficiais da conferência. os anais serão publicados no idioma dos textos enviados. as versões finais terão cerca de 7 a 8 páginas. submissão: 1) a primeira página deve ser uma página de identificação contendo o título, os nomes dos autores, afiliações, endereços, uma lista de cinco (5) palavras-chave especificando a área temática, um resumo de cinco (5) linhas e o nome e endereço da pessoa de contato. title / titre : authors info / auteurs et infos : keywords / mots clefs : summary / resume : contact person / personne contact : 2 ) os resumos não devem exceder 400 palavras, excluindo as referências (12 pt, times roman, margens de 1 polegada (2,5 cm) em toda a volta; se estiver usando um a4, mantenha o texto dentro de 19cm x 25,5 cm). 3) a página de identificação e o resumo devem ser enviados em 4 cópias impressas (12 pt, times roman, margens de 1 polegada (2,5 cm) em toda a volta; se estiver usando a4, por favor, mantenha o texto dentro de 19 cm x 25,5 cm) para: nlp + ia 98 / tal + ai 98 pr. chadia moghrabi geta , clips , imag 385 rue de la bibliotheque bp 53 x 38041 grenoble cedex 9 france phone : + 33 4 76 51 4369 fax : + 33 4 76 51 4405 e - mail : nlp + ia-98 @ imag . fr 4 ) a página de identificação também deve ser enviada por e-mail em texto simples. avaliação: todas as submissões serão avaliadas por três membros do comitê de programa. comitê internacional do programa: anne de roeck (essex, reino unido) arnold smith (nrc, canadá) chadia moghrabi (moncton, canadá) christian boitet (geta, grenoble, frança) chrysanne dimarco (logos, waterloo, canadá) eric wehrli (genebra, suíça) eva hajicova (charles u. , praga ) genvieve caelen - haumont ( geod , grenoble , frança ) graeme hirst ( toronto , canadá ) harry bunt ( tilburg , holanda ) henry hamburger ( george mason , eua ) howard hamilton ( regina , canadá ) jean - pierre chanod ( xerox , frança ) johanna moore ( pennsylvania , eua ) john hutchins ( east anglia , reino unido ) john tait ( sunderland , reino unido ) junichi tsujii ( umist & tokyo , japão ) kathleen mccoy ( delaware , eua ) margaret king ( issco , suíça ) manfred stede ( tu - berlin , alemanha ) marcel cori ( paris-7 , frança ) mark seligman ( geta-clips & red pepper , eua ) michael levison ( queens , canadá ) nicoletta calzolari ( ilc / cnr , pisa , itália ) pierre isabelle ( rali , montreal , canadá ) pierrette bouillon ( genebra , suíça ) paul tarau ( moncton , canadá ) remi chadel ( inxight , xerox , frança ) roberto basili ( roma , itália ) ruddy lelouche ( laval , canada ) susan armstrong ( issco , genebra , suíça ) thierry chanier ( franche - comte , frança ) thierry van steenberghe ( louvain - la - neuve , belgium ) veronica dahl ( simon fraser , canada ) yael ravin ( ibm , eua ) yorick wilks ( sheffield , uk ) cronograma : as inscrições devem ser enviadas até o dia 5 de maio de 1998. A notificação de recebimento será enviada à pessoa de contato logo após o recebimento. Os autores serão notificados sobre a aceitação até 15 de junho de 1998. Cópias prontas para uso da câmera dos trabalhos completos finais devem ser recebidas até 1º de agosto de 1998, juntamente com as taxas de inscrição. Solicita-se também que os participantes indiquem sua intenção de participar da conferência o mais rápido possível para o mesmo endereço de e-mail, com a única palavra intenção na linha de assunto. exposições: qualquer pessoa que deseje organizar uma exposição ou apresentar uma demonstração deve enviar uma breve descrição eletrônica juntamente com uma especificação dos requisitos físicos (tamanho da mesa, energia, conexões telefônicas, número de cadeiras etc.) para o mesmo endereço, com a palavra exposição na linha de assunto. outras atividades: os acompanhantes podem aproveitar a adorável vida ao ar livre em new brunswick e visitar as marés mais altas do mundo. moncton fica a apenas 20 km das praias de shediac, a capital mundial do homard. organização da conferência: a conferência é organizada pelo gretal, grupo de estudos sobre o tratamento automático de idiomas da universidade de moncton, em cooperação com a geta-clips da universidade joseph fourier em grenoble. os membros do comitê organizador são: chadia moghrabi, professora de ciência da computação, presidente da conferência jalal almhana, diretor e professor de ciência da computação julien chiasson, professor de ciência da computação sadek eid, professor de engenharia industrial, diretor do centro de tecnologia de fabricação boubaker meddeb - hamrouni, pesquisador da geta e winsoft paul tarau, professor de ciência da computação
chamada de trabalhos para a 5ª conferência internacional sobre processamento de linguagem falada icslp ' 98 sydney convention & exhibition centre 30 de novembro a 4 de dezembro de 1998 a conferência icslp ' 98 dará continuidade à tradição de oito anos da série icslp de reunir profissionais de todas as diversas disciplinas que contribuem para o processamento de linguagem falada. ela será a principal exibição internacional do estado da arte nesse amplo campo em 1998. a conferência construirá pontes entre pessoas e subdisciplinas para criar e nutrir sinergias importantes para o futuro do campo. Apresentações principais e outros eventos plenários que tragam experiência e visão de ataques multidisciplinares aos grandes desafios do processamento da linguagem falada, tanto em humanos quanto em máquinas, contribuirão para os nossos objetivos. Também está planejado um dia do estudante, no qual os inscritos em tempo integral poderão apresentar suas ideias sob a orientação de mentores seniores. No entanto, é a qualidade das apresentações dos delegados que será o principal fator para tornar o icslp ' 98 um evento verdadeiramente marcante. sociedades co-patrocinadoras acoustical society of america acoustical society of china acoustical society of japan acoustical society of korea association for computational linguistics association for computational linguistics and chinese language processing audiological society of australia inc . australian linguistic society european speech communication association ieee signal processing society international phonetic association international society for phonetic sciences international advisory board souguil j . m . ann , seoul national university , korea jens p . blauert , ruhr - universitaet , alemanha michael brooke , university of bath , reino unido timothy bunnell , university of delaware , eua anne cutler , max - planck - institute for psycholinguistics , netherlands hiroya fujisaki , science university of tokyo , japan julia hirschberg , at&t bell laboratories , usa bjorn granstrom , royal institute of technology , sweden lin - shan lee , national taiwan university , taiwan roger moore , defence research authority , united kingdom john j . ohala , university of california , berkeley , usa louis c . w . pols , university of amsterdam , netherlands christel sorin , centre nationale d ' etude des telecommunications , france yoh ' ichi tohkura , atr , japan jialu zhang , academia sinica , china conference secretariat tour hosts conference & exhibition organisers gpo box 128 sydney nsw 2000 australia tel : + 61 2 9262 2277 fax : + 61 2 9262 3135 e-mail: icslp98 @ tourhosts . com . au procedimento para submissão de trabalhos são aceitos trabalhos em qualquer uma das seguintes áreas de tópicos técnicos: a . produção da fala humana, acústica - fonética e modelos articulatórios b . percepção da fala humana c . aquisição da linguagem: primeiro e segundo idiomas d . linguagem falada e modelagem de diálogo; sistemas de diálogo e . reconhecimento de palavras isoladas f . reconhecimento de fala contínua com vocabulário amplo g . verificação de enunciados e detecção de palavras h . adaptação e normalização do locutor no reconhecimento da fala i . reconhecimento do locutor e do idioma; dialetos e estilos de fala j . percepção e reconhecimento multilíngues k . processamento de sinais, análise da fala e extração de recursos l . processamento robusto da fala em ambientes adversos m . técnicas de modelos de markov ocultos n . redes neurais artificiais, algoritmos difusos e evolucionários o . sistemas de compreensão da linguagem falada p . síntese de texto para fala q . prosódia e emoção; foco, ênfase e sotaque r . codificação da fala s . sistemas de geração da linguagem falada; conceito para fala t . sistemas de tradução da linguagem falada u . análise de distúrbios da fala e da audição v . processamento da fala para deficientes da fala e da audição w . segmentação, rotulagem e corpora de fala x . aplicações de tecnologia de fala e interfaces homem-máquina y . processamento de linguagem falada e multimodalidade z . outras áreas de processamento de linguagem falada formato de envio a aceitação de trabalhos para apresentação na conferência será feita com base em resumos revisados. você deve enviar um resumo do seu trabalho com aproximadamente 500 palavras. Na parte superior da página, especifique o seguinte: detalhes de contato do autor correspondente: nome completo, endereço postal completo, endereço de e-mail, número de fax, número de telefone, detalhes do trabalho proposto: título do trabalho, lista de autores, identificação do tópico (a - z), quatro palavras-chave adicionais, preferência de apresentação (oral, pôster, dia do estudante). As quatro palavras-chave adicionais são solicitadas para ajudar o comitê do programa a designar os revisores. meios de envio É preferível o envio eletrônico de resumos pela rede mundial de computadores. um formulário de envio de resumo está disponível via url em http : / / cslab . anu . edu . au / icslp98 alternativamente, um pró-forma para envio por e-mail pode ser obtido nesse URL ou enviando um e-mail para icslp98 @ tourhosts . com . au . os envios por e-mail devem ser enviados para icslp98 @ one . net . au . se o envio eletrônico não for possível, serão aceitos envios por correio (4 cópias) para o endereço da secretaria do icslp ' 98 especificado abaixo, desde que estejam de acordo com o formato acima . não envie envios por fax . restrições aos envios Observe que somente serão aceitos resumos em ascii escritos em inglês. não inclua anexos, gráficos ou comandos de formatação incorporados. devido ao grande número de envios que esperamos receber, qualquer coisa que não possa ser impressa diretamente será rejeitada sem consideração. aviso de recebimento Você deverá receber um aviso de recebimento dentro de 72 horas após o envio eletrônico do seu resumo. se isso não acontecer, você deverá reenviar o seu envio por e-mail para icslp98 @ one . net . au com a palavra resubmission no início da linha de assunto . se ainda assim não houver confirmação de recebimento, deve-se assumir que houve um problema com o e-mail e o resumo deve ser enviado por fax . não reenvie ou envie por fax por qualquer outro motivo que não seja a falta de confirmação da conferência . condições de aceitação todos os trabalhos devem ser apresentados em inglês por um dos autores listados . esse autor deverá se registrar até a data de envio do trabalho completo . os resumos não serão aceitos após a data de envio. envio de trabalhos para o dia do estudante os estudantes que desejarem enviar trabalhos para o dia do estudante da sst deverão enviar os resumos conforme descrito acima. esses trabalhos serão analisados separadamente e publicados sob a bandeira da 7th australian speech science & technology conference e também serão incluídos no cdrom que contém os anais da icslp ' 98. endereços de envio world wide web : url = http : / / cslab . anu . edu . au / icslp98 envio por e-mail: icslp98 @ one . net . au postal: icslp ' 98 secretariat , gpo box 128 , sydney , nsw 2001 , australia consultas técnicas: robert dale - e-mail: rdale @ mpce . mq . edu . au informações gerais: e-mail: icslp98 @ tourhosts . com . au datas importantes sexta-feira, 1º de maio de 1998 resumos dos trabalhos devem ser revisados sexta-feira, 26 de junho de 1998 notificação de aceitação sexta-feira, 21 de agosto de 1998 prazo final para envio do trabalho completo
caro empreendedor, você está interessado em um novo negócio on-line? uma nova empresa criou um sistema de recrutamento on-line de alta tecnologia muito exclusivo e poderoso. esse sistema é tão poderoso que está protegido pelas leis de direitos autorais dos estados unidos. você nunca viu um sistema de recrutamento de alta tecnologia tão poderoso como esse! inscreva novos membros diretamente de seu próprio site gratuito de última geração. seu tempo é valioso, portanto, serei direto e sem rodeios: você não tem produtos para vender. - não é necessário patrocínio pessoal. - sem reuniões . - nenhum kit de distribuidor para comprar. - site gratuito na Internet! - recrutador on-line automatizado. - linha ascendente comprometida . - um cliente - você! se você não fizer nada, isso acontecerá. se você fizer algo, isso acontecerá ainda mais rápido! para obter mais informações, envie um e-mail para : 1hottbiz @ angelfire . com e coloque "interested" (interessado) no assunto. você receberá mais informações gratuitas por e-mail. obrigado por me acompanhar. acredito que essas informações valem a pena! Esta mensagem foi composta usando o software de e-mail em massa extractor pro 98. Se desejar ser removido das futuras correspondências deste anunciante, responda com o assunto "remover" e esse software o bloqueará automaticamente de suas futuras correspondências.
segunda chamada para trabalhos conferência internacional da sociedade lingüística da bélgica verbos modais em línguas germânicas e românicas 11 - 12 de dezembro de 1998 universidade de antuérpia - uia (campus wilrijk) organizadores: patrick dendale (universidades de metz e antuérpia) e johan van der auwera (universidade de antuérpia) envie um resumo de uma página para : patrick dendale university of antwerp (uia) romaanse universiteitsplein 1 b - 2610 wilrijk belgium deadline: august 15, 1998 for further information contact patrick dendale johan van der auwera tel + 32 ( 0 ) 3 820 . 28 . 13 tel + 32 ( 0 ) 3 820 . 27 . 76 fax + 32 ( 0 ) 3 820 . 28 . 23 fax + 32 ( 0 ) 3 820 . 27 . 62 pdendale @ uia . ua . ac . be auwera @ uia . ua . ac . be ou consulte a página inicial da conferência http : / / rom-www . uia . ac . be / u / pdendale / colleng . html
décimo quinto congresso alemão sobre estudos catalães universidade de freiburg im breisgau 2 a 4 de outubro de 1998 programa provisório da seção linguística as seções linguísticas do 15º congresso alemão sobre estudos catalães ( 15 . deutscher katalanistentag / xv col . loqui germano - catala ), organizada pelo departamento de línguas românicas da universidade de Freiburg e pela associação alemã de estudos catalães ( deutscher katalanistenverband / associacio germano - catalana ) e a ser realizada nas instalações da universidade albert - ludwigs - de Freiburg, incluirá os seguintes trabalhos sobre tópicos linguísticos, sociolinguísticos e de tradução: * heiner boehmer ( wiesbaden ) : " alguns reflexos de contatos interculturais europeus nas etimologias de joan coromines " * vicent cabanes fitor ( alcoi ) : " varietats diatopiques en la traduccio catalana de la vita christi de st. joan bonaventura de 1522 " * jaume corbera / brauli montoya ( palma de mallorca ) : " la utilitat dels enregistraments audiovisuals per a l ' estudi del llenguatge no verbal " * annette endruschat ( leipzig ) : " funktionen und verwendung der katalanischen praeposition amb im vergleich mit den komitativen praepositionen in anderen romanischen sprachen " * gottfried ernst ( freiburg i . br . ) : " die neue katalanische sprachgesetzgebung und ihr quebecker vorbild " * cristina gelpi-arroyo ( barcelona ) : " la lexicografia bilingue catala-alemany , alemany-catala : proposta d ' avaluacio " * thomas gergen ( poitiers / saarbruecken ) : " pau e treva in den usatges de barcelona " * ulrich gierth ( kehl ) : " anmerkungen zu einigen vogelnamen in den woerterbuechern " * josep r . guzman pitarch ( castello de la plana ) : " modalitat i traduccio : particules modals i traduccions al catala de das fraeulein von scuderi " * brenda laca ( strasbourg ) : " les perifrasis catalanes " * birgit lotz ( frankfurt am main ) : " katalanischlernen im internet " * joan - antoni mesquida cantallops ( palma de mallorca ) : " el llenguatge cientific i tecnic en catala al segle xvii " * christian muench ( munich ) : " normalitzacio linguistica : einige bemerkungen aus der sicht der schreibforschung " * constanze noufal ( tuebingen ) : " diachronische betrachtungen der kenntnis der katalanischen sprache in catalunya nord " * adolf piquer / birte ulig ( salamanca ) : " sobre els marcadors discursius en el relat : una aproximacio contrastiva catala / alemany " * artur quintana ( heidelberg / speyer ) : " manuel sanchis guarner i la descoberta del carxe " * carsten sinner ( potsdam / mallorca ) : " mallorquinisch : ein unbekannter dialekt ? - ueber die mallorquinischkenntnisse der katalanen " * joan m . vallve ( brussel / barcelona ) : " la llengua a les institucions de la unio europea " * antonio vano-cerda ( palma de mallorca ) : " untersuchungen zum themenkomplex von ser und estar im katalanischen " para obter o programa completo da conferência, incluindo os resumos dos trabalhos mencionados acima, uma lista de trabalhos sobre tópicos de literatura, discursos plenários e mesas redondas, informações gerais e um formulário de inscrição, escreva para * albert - ludwigs - universitaet , romanisches seminar / lektorat fuer katalanisch , werthmannplatz 3 , d-79085 freiburg im breisgau ( alemanha ) , fax + 49 / 76 61 / 63 10 , e-mail : pusch @ uni-freiburg . de ou dê uma olhada no seguinte endereço: http :  ( + 49 ) 0761-203 - 3172 - fax ( + 49 ) 0761-203 - 3195 http : / / omnibus . uni-freiburg . de / ~ pusch /
um volume provisoriamente intitulado "a guide to the history of the phonetic sciences in the united states" (um guia para a história das ciências fonéticas nos estados unidos) está sendo preparado para distribuição inicial no xivth international congress of the phonetic sciences (xiv congresso internacional das ciências fonéticas), a ser realizado em san francisco, de 1 a 7 de agosto de 1999. esse livro, editado por arthur bronstein, john ohala e william weigel, será o primeiro do gênero e promete ser uma obra de referência de valor contínuo. buscamos voluntários para contribuir com pequenos verbetes biográficos (de 200 a 800 palavras), incluindo uma bibliografia sobre cerca de 75 americanos que desempenharam um papel significativo no desenvolvimento das ciências fonéticas. o prazo para envio é 30 de junho de 1998. você pode encontrar uma folha de estilo, um exemplo de contribuição e uma lista de sugestões de assuntos individuais em nosso site: http: / Para evitar a duplicação de esforços, os colaboradores devem nos informar o mais rápido possível (de preferência por e-mail, no endereço a seguir) sobre os assuntos de suas contribuições propostas. Para obter mais informações, envie um e-mail para: icphs99 @ trill . berkeley . edu ou escreva para: icphs99 university of california department of linguistics 1203 dwinelle hall berkeley , ca 94720-2650
acm sigir ' 98 post - conference workshop multimedia indexing and retrieval melbourne , austrália , 28 de agosto de 1998 call for participation background : este workshop se concentrará na funcionalidade, nas técnicas e nos critérios de avaliação necessários para os sistemas de recuperação de informações multimídia. pesquisadores têm investigado a recuperação baseada em conteúdo de fontes não textuais, como imagens, áudio e vídeo. inicialmente, o foco desses esforços estava na análise de conteúdo e nas técnicas de recuperação adaptadas a uma mídia específica; mais recentemente, os pesquisadores começaram a combinar atributos de várias mídias. o objetivo dos sistemas de ir multimídia é lidar com consultas gerais, como "encontrar fotos ou vídeos externos de clinton e gore discutindo questões ambientais". responder a essas consultas exige a exploração inteligente do conteúdo de texto/discurso e visual. a ir multimídia é uma área muito ampla que abrange tanto questões de infraestrutura (por exemplo, critérios de armazenamento eficientes, rede, modelos cliente-servidor) quanto análise e recuperação inteligente de conteúdo. Como este é um workshop de um dia, escolhemos três áreas de foco na área de análise e recuperação inteligente. Sobre o workshop: o primeiro foco deste workshop é a integração de informações de várias fontes de mídia para lidar com consultas multimodais em bancos de dados grandes e diversificados. O segundo foco trata de exemplos de pesquisas que utilizam o conteúdo e a organização de informações multimídia em classes semânticas. Os usuários colocam e esperam que a recuperação forneça respostas a perguntas semânticas. Na prática, isso é difícil de conseguir. É extremamente difícil criar estruturas que codifiquem informações semânticas de maneira robusta e independente do domínio. Em muitos casos, o conteúdo da imagem pode ser usado em conjunto com a interação com o usuário e a especificidade do domínio para recuperar informações semanticamente significativas. No entanto, está claro que a recuperação por similaridade de atributos visuais, quando usada arbitrariamente, não pode fornecer informações semanticamente significativas. Por exemplo, não se pode esperar que uma busca por uma flor vermelha pela cor vermelha em um banco de dados muito heterogêneo produza resultados significativos. Por outro lado, a recuperação de flores vermelhas em um banco de dados de flores pode ser obtida com o uso de cores. No contexto, portanto, serão discutidos exemplos de pesquisas que usam conteúdo e organização de informações multimídia em classes semânticas. Muitos sistemas, especialmente os baseados em imagem e vídeo, exigem uma imagem de exemplo que possa ser usada como consulta (como alternativa, o usuário pode ser solicitado a desenhar uma imagem). As técnicas de PNL podem ser combinadas com técnicas de visão computacional para gerar tais consultas? ou as técnicas de recuperação multimodal podem ser combinadas para criar consultas adequadas para recuperação de imagem, vídeo e áudio? em geral, uma pergunta é: como podemos criar consultas realistas para sistemas realistas? o terceiro foco deste workshop é sobre técnicas de avaliação para recuperação de multimídia. atualmente, a maioria dos pesquisadores está usando as medidas de avaliação padrão definidas para documentos de texto; elas precisam ser estendidas/modificadas para documentos multimídia. Também há um alto grau de subjetividade envolvido que precisa ser abordado. Vamos nos concentrar nos seguintes tópicos específicos: - análise de conteúdo e recuperação de várias mídias (texto, imagens, vídeo, áudio) - interação de modalidades (por exemplo, texto, imagens) na indexação, recuperação - interfaces de usuário eficazes (permitindo o refinamento de consultas etc.) - metodologias de avaliação de informações multimídia. - técnicas para classificação de relevância - formação/decomposição de consultas multimodais - formalismos lógicos para consultas multimodais - indexação e recuperação de documentos digitalizados - por exemplo, extração de texto de imagens, detecção de palavras - como uma técnica de recuperação para documentos manuscritos e impressos. - Testbeds para avaliar a recuperação multimodal: seria bom ter algum compartilhamento de recursos aqui, já que anotar esses recursos e criar um bom conjunto de consultas é difícil. Participação: são esperados dois tipos de participação. Os interessados em fazer uma apresentação nesse workshop devem enviar seus trabalhos completos na versão postscript on-line ou em cópia impressa por correio normal para o endereço fornecido abaixo. Os trabalhos não devem exceder 5.000 palavras, incluindo figuras, tabelas e referências. Os interessados em participar, mas não em apresentar trabalhos, devem enviar uma declaração de interesse, com no máximo 500 palavras. Essa declaração deve indicar claramente quais aspectos do workshop refletem seu interesse de pesquisa. srihari , cedar / suny at buffalo ub commons 520 lee entrance , suite 202 amherst , ny 14228 - 2583 rohini @ cedar . buffalo . edu organização : presidentes do workshop (também presidentes do programa) rohini k . srihari , suny at buffalo ( rohini @ cedar . buffalo . edu ) zhongfei zhang , suny at buffalo ( zhongfei @ cedar . buffalo . edu ) r . manmatha , university of massachussetts ( manmatha @ cs . umass . edu ) s . ravela , university of massachussetts ( ravela @ cs . umass . edu ) membros do comitê do programa : shih - fu chang ( columbia u . , eua ) david harper ( robert gordon university , u . k . ) alex hauptmann (cmu, eua) rakesh kumar (sarnoff, eua) desai narasimhalu (isi, singapura) candace sidner (lotus, eua) peter schauble (eth, suíça) cronograma: submissão de artigos ou declarações de interesse: 5 de junho de 1998 decisão: 3 de julho de 1998 entrega do artigo pronto para a câmera: 24 de julho de 1998 conferência sigir: 24 a 28 de agosto de 1998 workshop: 29 de agosto de 1998 informações adicionais: outras perguntas podem ser encaminhadas para o endereço acima ou para a página da web deste workshop em http: / / www . cedar . buffalo . edu / sigir98 / mmtr . html ou na página principal da conferência sigir em http : / / www . cs . mu . oz . au / sigir98 /
chamada de trabalhos, grupo focal, zas, berlim, 2 a 3 de out. 2 - 3 , 1998 workshop on ellipsis in conjunction em vista do crescente interesse em elipses de conjunção, este workshop é uma tentativa de promover a comunicação e preencher as lacunas entre diferentes abordagens dentro da estrutura da sintaxe gerativa. o workshop se concentrará nas seguintes questões: ( 1 ) a estrutura de uma construção de conjunção. A estrutura gerada na base de uma construção de coordenadas é uma estrutura de duas cabeças ( williams 1994 ), ou tem o segundo conjunto unido à direita do primeiro conjunto ( reinhart 1991 ), ou é uma projeção de uma palavra de conjunção ( &p ) ( munn1987 ), ou algo mais? ( 2 ) as possíveis categorias a serem conjugadas. um conjunct deve ser uma cláusula ou uma projeção estendida (excluindo tipos xp menores)? um conjunct deve ser um xp (excluindo head e x ')? e como são analisadas as 'coordenações assimétricas' se apenas categorias 'semelhantes' podem ser conjugadas? (3) as análises de construções de elipse e gapping. a construção de gapping do verbo, por exemplo, foi analisada como movimento np para a direita seguido por uma exclusão de constituinte idêntico (jayaseelan 1990), movimento do verbo across the board (johnson 1996) e exclusão licenciada em lf (wilder 1997). Além disso, ainda é preciso mostrar como explicar as relações entre elipse de vp, pseudogapping e gapping. Além disso, é necessário um estudo geral do sluicing para abranger as línguas wh in-situ em que o slucing não se alterna com um movimento aberto para eliminar características fortes de uma pergunta wh (lasnik 1997). (4) a análise das semelhanças e diferenças entre os vários tipos de redução. como e por que as elipses coordenativas, comparativas e de conjunção de exceção compartilham propriedades e diferem umas das outras sintaticamente e/ou semanticamente? as propriedades de forwad deletion e backward deletion estão relacionadas a lf e pf, respectivamente, como afirma wilder (1997)? ( 5 ) as restrições nas construções de elipse. quais são as propriedades específicas da língua que podem interagir com as representações de elipse de conjunção? há alguma regra de elipse ou gapping em ug? ( 6 ) a conexão entre elipse de conjunção e estrutura de informação. até que ponto essas elipses são determinadas por aspectos estruturais da informação, como a estruturação do fundo de foco? ( 7 ) estudos sobre elipses de conjunção em uma variedade maior de idiomas. palestrantes convidados: danny fox tilman hoehle kyle johnson jason merchant alan munn craig thiersch chris wilder organizadores: kerstin schwabe , niina zhang , horst-dieter gasde e andre meinunger o prazo para recebimento de resumos é 1º de julho de 1998. envie seu resumo (tamanho máximo de 1 a4 / carta) para: dr. niina zhang zas jaegerstr. 10-11 10117 berlim alemanha tel: 49-30 - 20192572 fax: 49-30 - 20192402 e-mail: ellipsis @ zas . gwz-berlin . de aceitamos resumos por fax, e-mail e correio normal. a seleção dos resumos para apresentação será concluída até o final de agosto. zentrum fur allgemeine sprachwissenschaft ( zas ) http : / / www . zas . gwz-berlin . de
final call for papers advances in modal logic ' 98 aiml ' 98 october 16-18 , 1998 uppsala university , uppsala , sweden advances in modal logic é uma iniciativa que visa a apresentar um quadro atualizado do estado da arte em lógica modal e suas diversas aplicações. a iniciativa consiste em uma série de workshops e volumes baseados nesses workshops. advances in modal logic ' 98 é o segundo workshop organizado como parte dessa iniciativa. aiml ' 98 será realizado de 16 a 18 de outubro de 1998 em uppsala, suécia. o workshop destina-se a usuários de lógica modal em cognição, computação e linguagem, bem como a lógicos que trabalham com lógica modal. tópicos: o workshop aiml ' 98 será organizado em torno de várias áreas temáticas: * lógicas modais de sistemas normativos e de agência; aspectos algébricos e de teoria de modelos da lógica modal; abordagens modais da gramática e da semântica da linguagem natural; aspectos computacionais da lógica modal; aspectos filosóficos da lógica modal; lógica modal e revisão de crenças. sessão especial: durante o workshop, haverá uma sessão especial à tarde sobre lógica modal e revisão de crenças; essa sessão será presidida por sven ove hansson e sten lindstrom. palestrantes convidados: os palestrantes convidados incluem j. van benthem, k. fine, d. m. gabbay, j. horty, m. kracht e r. parikh. submissão de trabalhos: os autores são convidados a submeter um resumo detalhado de um trabalho completo de no máximo 10 páginas por e-mail para heinrich wansing at wansing @ rz . uni-leipzig . de , usando 'aiml98 submission' como linha de assunto . a página de rosto deve incluir título, autores e as coordenadas do autor correspondente . Em seguida, deve ser indicado qual das áreas temáticas melhor descreve o conteúdo do artigo (se nenhuma for apropriada, forneça um conjunto de palavras-chave que melhor descreva o tópico do artigo). Para serem consideradas, as submissões devem ser recebidas até 1º de junho de 1998. A versão preliminar do artigo completo a ser incluído em um volume planejado do workshop deve estar disponível no workshop; o volume será submetido à csli publications. os autores serão notificados sobre a aceitação de seus artigos até 1º de dezembro de 1998. patrocinadores: o workshop aiml ' 98 é generosamente patrocinado pela neurotec hochtechnologie gmbh, pelo grupo de lógica computacional da illc, pela universidade de amsterdã, pela rede compulog net para lógica computacional, pela academia real de ciências da suécia e pela universidade de uppsala. datas importantes: prazo para submissão: 1º de junho de 1998 notificação: 1º de agosto de 1998 workshop: 16 a 18 de outubro de 1998 versão preliminar para o volume do workshop a ser entregue no workshop notificação de aceitação para publicação: 1º de dezembro de 1998 comitê do programa: maarten de rijke, krister segerberg, heinrich wansing, michael zakharyaschev presidente do programa michael zakharyaschev institute of applied mathematics russian academy of sciences miusskaya square 4 125047 moscow russia (e-mails: mishaz @ math . fu-berlin . de e mz @ spp . keldysh . ru ) comitê de direção do aiml: maarten de rijke , heinrich wansing , michael zakharyaschev conselho consultivo do aiml: johan van benthem , max cresswell , luis farinas del cerro , larry moss , indiana krister , uppsala colin stirling mais informações: perguntas por e-mail sobre o workshop aiml ' 98 devem ser encaminhadas para krister . segerberg @ filosofi . uu . se . informações sobre a iniciativa aiml podem ser obtidas na rede mundial de computadores em http : / / www . wins . uva . nl / ~ mdr / aiml .
esta é uma novidade em http : / / capitalfm . com - extravaganza 1999 - mantenha-se atualizado com a ação. - ganhe ingressos para o notting hill - você pode estar em uma pré-estreia especial! - música ao vivo - todos os melhores shows, de boyzone a the beasties . - s club 7 - saiba tudo sobre a sensação multimídia . - novos singles - os minutos mais quentes de música nova desta semana . - westlife - colocamos a mais nova boy band sob os holofotes . - capitalfm . com shop - as mais novas e melhores pechinchas . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * - extravaganza 1999 - mantenha-se atualizado com a ação . entre 29 de maio e 1º de junho, earls court estará repleta das melhores bandas, dos melhores DJs, de atividades incríveis, da tecnologia mais divertida e dos estilos mais recentes . reserve seus ingressos on-line e mantenha-se atualizado com as informações mais recentes . - ganhe ingressos para notting hill - você pode estar em uma pré-estreia especial! é o filme mais recente da equipe de "quatro casamentos e um funeral" e você pode ver hugh grant e julia roberts na tela grande antes de todo mundo! ganhe ingressos para uma pré-estreia exclusiva na próxima quinta-feira. - música ao vivo - todos os melhores shows, do boyzone aos beasties . talvez você não consiga ir a todos os shows mais importantes, mas nós o mantemos atualizado com as últimas resenhas de shows . nesta semana, trouxemos os beastie boys e beautiful south e, na próxima semana, o boyzone sobe ao palco para a turnê de sucessos . - s club 7 - saiba tudo sobre a sensação multimídia. seu single de estreia, "bring it all back", será lançado no próximo mês, eles já estão nas nossas TVs em "miami 7" e isso é só o começo. descobrimos o que mais está reservado para o s club 7. - new singles - os minutos mais quentes de música nova desta semana. toda semana, reunimos as últimas fatias de puro pop para ver quais CDs nos fazem pular e dançar e quais nos fazem pular e correr para o botão 'stop'. nesta semana, jamiroquai, garbage, chemical brothers e hepburn fazem o teste. - westlife - colocamos a mais nova boy band sob os holofotes. testamos os limites do nosso hotseat under the spotlight espremendo nele o fivesome juvenil de Ronan. ele lidou bem com o 911, portanto, se puder suportar a tensão, o westlife aguentará nossas perguntas investigativas. - capitalfm . com shop - as mais novas e melhores pechinchas . * Você sempre pode adquirir os álbuns mais recentes, incluindo 'head music' do Suede e a trilha sonora de 'Star Wars: Episódio I' por apenas 11 . 99 cada, com entrega no Reino Unido por apenas 1 para pedidos de qualquer tamanho! . * Melhor ainda, você também pode fazer a pré-encomenda dos próximos álbuns para entrega no dia do lançamento. No momento, há a trilha sonora de 'notting hill' (lançada em 24/5/99) e o primeiro álbum de maiores sucessos do boyzone, 'by request' (lançado em 31/5/99), ambos por 11 . 99 . * E, por fim, a música que está conquistando o país: "everybody 's free to wear sunscreen" vem do novo álbum de Baz Luhrmann, "Something for Everyone". 99 para entrega na data de lançamento, 14/6/99. http : / / capitalfm . com / compre tudo isso e muito, muito mais em http :  tv ] - o primeiro e único canal de tecnologia do Reino Unido, traz para você notícias e análises de TI, produtos e serviços, testes e avaliações, tutoriais, jogos, gadgets e aparelhos, cultura digital, internet, questões educacionais e solução de problemas. para saber mais, visite o site [ . tv ] @ http :  59 . clique no link para comprar! http :   
isso é novo em http : / / capitalfm . com - australia - chris tarrant and crew down under - geri - ouça o novo single! - beautiful south - levamos você ao show - dj winner - temos um sortudo ganhador que conhecerá um dj. - another level - ganhe ingressos, ofertas especiais e resenhas ao vivo . - backstreet boys - registro do fim do século . - the cardigans - ganhe ingressos e aproveite algumas boas ofertas . - martin collins - leva você a um tour em vídeo . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * - austrália - chris tarrant e equipe na Austrália . o breakfast show está na austrália . acompanhe suas travessuras e concorra a uma viagem para a maior festa do milênio de todos os tempos - bem no porto de sydney . - geri - ouça o novo single! a 5ª ex-Spice está de volta e seu novo single se chama "look at me". seja o primeiro a ouvi-lo ouvindo o programa do café da manhã na sexta-feira, dia 16. mas, se você não conseguir, poderá conferir no site mais tarde naquele dia. - beautiful south - levamos você ao show . mais uma parte da nossa série de resenhas ao vivo . dessa vez, o beautiful south está tocando ao vivo e nós estaremos lá . - ganhador de um dj - temos um ganhador sortudo que conhecerá um dj! estamos fazendo uma série com dicas de dj sobre como chegar ao topo. na próxima semana, anunciaremos o ganhador sortudo que assistirá a um show em nossos estúdios. descubra se você é o sortudo! - another level - ganhe ingressos! another level finalmente está tocando ao vivo e você pode estar lá pessoalmente! acesse o site para ter a chance de ganhar! - backstreet boys - end of the century record . eles estão de volta para dominar o final do século com 'millennium' . o primeiro single do álbum já foi lançado e nós temos todas as informações internas sobre os meninos . - the cardigans - ganhe ingressos e faça bons negócios . a banda sueca está em londres e nós temos ingressos para o show deles no albert hall . não perca a chance de estar lá pessoalmente . - martin collins - leva você a um tour em vídeo . martin collins levará você à casa da capital radio, leicester square . agora uma meca do turismo, a praça passou por algumas mudanças drásticas ao longo dos anos . certifique-se de sintonizar e obter seu tour pessoal . tudo isso e muito, muito mais em http :  para uma entrevista exclusiva com o fundador do império microsoft. para saber mais sobre este e outros programas da [ . tv ] visite o site do 'the technology channel' @ http :  uma semana em sydney e depois uma semana na gold coast aproveitando a atmosfera (e a fosters lager, é claro). então, o que está esperando? encontre o tesouro escondido e você poderá estar a bordo de um voo da cathay pacific para a festa da sua vida! http :  é hora de esvaziar o cofrinho e pegar esta peça exclusiva de memorabilia pop agora! este álbum autografado só está em oferta até sexta-feira, 16 de abril. clique no ícone qxl na barra de ferramentas à direita e dê o lance. todo o dinheiro vai para ajudar uma criança de londres. http :  com tem as últimas novidades. com todas as informações que todo torcedor/jogador de rúgbi precisa saber, o scrum . com se prepara para o maior torneio de todos os tempos! clique no link abaixo e mantenha-se em contato. http : / / www . scrum . com /
esta é uma novidade em http : / / capitalfm . com - outro nível - converse ao vivo com o grupo nesta terça-feira! - whitney houston - ganhe o catálogo completo de whitney . - b * witched - leia os trechos do livro e ganhe um exemplar autografado . - últimas pechinchas - adquira os mais recentes cds por apenas 9 . 99 . - westlife - a banda de Ronan está sob os holofotes . - como ser um dj - pegue dicas dos djs e ganhe!  além de saírem em turnê pelo reino unido em abril e terem um fluxo de novos lançamentos fabulosos, eles estarão aqui para um webchat na noite de terça-feira, 23 de março. comece a pensar em suas perguntas difíceis agora! - whitney houston - ganhe todo o catálogo da whitney . ela é a diva que vai acabar com todas elas e, para comemorar o sucesso de seu álbum fantástico, 'my love is your love', ofereceremos a você a chance de ganhar todos os álbuns dela ! este é o lugar para os melhores prêmios . - b* witched - leia os trechos do livro e ganhe um exemplar autografado! toda semana, até o lançamento em abril, teremos trechos do novo livro do b* witched, com tudo o que você poderia querer saber sobre edele, keavy, sinead e lindsay. volte toda semana para pegar seus tokens do livro do b* witched e você poderá ganhar um exemplar autografado! - últimas pechinchas - compre os mais recentes cds por apenas 9 . 99 . sempre temos as melhores músicas a preços incríveis, mas às vezes nos superamos. você pode comprar os álbuns mais recentes de artistas como blur, britney spears, kula shaker e emilia por apenas 9 . 99 aqui mesmo. - westlife - a banda de ronan é o centro das atenções. eles mal começaram, mas você sabe que eles serão grandes. nós tiramos a nova banda mais quente da mão de ronan keating e os colocamos sob os holofotes para algumas perguntas investigativas e francamente bizarras. - como ser um dj - pegue dicas dos djs e ganhe! a cada semana, um DJ diferente da 95 . 8 da capital fm compartilha seus segredos sobre como chegar ao topo, esta semana com a participação do apresentador noturno favorito de todos, james cannon. leia todas as semanas e você poderá ganhar a chance de estar no estúdio com um dj! tudo isso e muito, muito mais em http:  imagine um dia de hospitalidade vip completo em twickenham para ver o confronto de titãs no sábado, 20 de março. temos um par de ingressos (com hospitalidade ilimitada) para oferecer! clique no link abaixo e insira seus dados para ter a chance de ganhar este pacote único na vida. http :  ? ? "A breathe net, uma provedora líder de serviços de Internet, tem o prazer de anunciar que se associou à capital radio para oferecer acesso gratuito à Internet. Além disso, você receberá 5 endereços de e-mail gratuitos, 10 MB de espaço na Web e suporte técnico 24 horas por dia, 365 dias por ano (as chamadas são cobradas a 50p por minuto): / / www . breathe . co . uk / breathenet para fazer o pedido on-line ou ligue para 0800 783 7439 para pedir seu CD gratuito.   
 * which travel * which travel * which travel * which travel * at : http : / / 208 . 196 . 56 .  / / www . senate . gov / ~ murkowski / commercialemail / emailamendtext . html remetente : travelnews , bevere , worcester . email : boney @ hosted2u . net tel : + 33 4 94 60 10 65 de acordo com a seção 301, parágrafo (a) (2) (c) de s. 1618, outras transmissões para você pelo remetente deste e-mail podem ser interrompidas sem nenhum custo para você, enviando uma resposta para este endereço de e-mail com a palavra "remover" na linha de assunto. 
internet pc user group ("ipcug") newsletter primeiro trimestre de 1999 índice ( 1 ) geral &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; ( 1a ) introdução &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; ( 1b ) atualização &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; ( 1c ) notícias ( 2 ) revisão &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; ( 2a ) # 1 - tufftest - lite - utilitário gratuito de diagnóstico para pc &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; [ download @ www . ipcug . org ] &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; ( 2b ) chamada para revisões / revisores ( 3 ) informações de contato ( 1 ) geral ( 1a ) introdução &nbsp ; o objetivo do ipcug é reunir pessoas interessadas no mundo acelerado e em constante mudança dos computadores e da internet . o ipcug foi projetado como um clube aberto a pessoas de todas as disciplinas . O ipcug oferece uma variedade de serviços interessantes aos seus membros, tais como: &nbsp ; &nbsp ; oferecer uma base de recursos para os usuários. Os colegas membros podem aprender uns com os outros em um ambiente amigável e descontraído, em qualquer lugar onde haja acesso à Internet. &nbsp ; &nbsp ; operar um site, que permite que um grande número de pessoas se comunique por meio de mensagens e bate-papo em tempo real. estamos sempre à procura de proprietários de computadores (inclusive usuários de mac!) para sugerir produtos ou fazer análises. &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; sempre que possível, tentaremos garantir descontos para membros em produtos e serviços. &nbsp ; &nbsp ; e, por fim, o ipcug é mais do que apenas a Internet! o ipcug é um fórum sinérgico formado por sua base de usuários incrivelmente diversificada. ( 1b ) atualização &nbsp ; nosso site continua a se expandir e crescer. obrigado por toda a sua ajuda e sugestões. nossa busca por um novo software de lista de discussão continua. ( 1c ) notícias o ipcug está trabalhando na criação de capítulos locais e reuniões mensais . o ipcug também está trabalhando em detalhes que permitiriam ao nosso grupo ter encontros anuais . o ipcug gostaria de participar de uma próxima comdex . à medida que o ipcug continua a crescer, haverá mais análises e contribuições de usuários . é um momento empolgante para ser um membro do ipcug . ( 2 ) revisão ( 2a ) # 1 - tufftest - lite - utilitário gratuito de diagnóstico de PC&nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; &nbsp ; [ download @ www . ipcug . org ] &nbsp ; você chega em casa com seu novo computador . claro, foi difícil pagar US$ 1.800, mas você tem tudo - grandes caixas de papelão, metros de cabos, oceanos de espuma de embalagem . A montagem é muito fácil. Como lhe disseram na loja, cada cabo só se encaixa de uma maneira. Você segue todas as instruções, liga o computador e tudo está perfeito - você fica muito orgulhoso de si mesmo. &nbsp ; meses depois, você começa a ter problemas misteriosos e travamentos ocasionais do sistema. Provavelmente, algum software ou driver entrou em conflito com o Windows novamente. Como antes, você passa horas intermináveis tentando descobrir o problema, mas desta vez sem sucesso. Ao inicializar, você vê uma mensagem de erro enigmática que diz algo sobre memória, paridade ou algo do gênero. Talvez você passe muito tempo trocando peças e brincando com o interior do computador, mas, se não tiver tempo ou habilidade, você levará o equipamento para uma oficina e esperará horas pelo serviço de diagnóstico "instantâneo" de baixo custo. Em seguida, pagará "mais" para consertá-lo. É em momentos como esse que você precisa do # 1 - tufftest - lite. &nbsp ; o # 1 - tufftest - lite da empresa de diagnósticos para computadores # 1 simplesmente garante que seu equipamento esteja conectado e funcionando. antes de sair em busca de um software, o # 1 - tufftest - lite detecta um hardware defeituoso, neste caso, um simm de memória ruim na memória principal. &nbsp ; sistemas operacionais sofisticados obscurecem a linha entre hardware e software. quando um programa deseja acessar uma unidade, memória ou porta, o Windows gerencia a solicitação. muitos programas de teste dizem que estão testando o hardware, mas não conseguem realmente dizer se o problema está no hardware, no software que o controla ou no Windows. # 1 - tufftest - lite elimina o problema ao eliminar o complexo sistema operacional. &nbsp ; o programa cabe em um disquete e contém seu próprio sistema operacional e drivers de dispositivo super finos. quando ele executa testes, nada fica entre eles e o hardware do PC. # 1 - O tufftest - lite pode atacar diretamente unidades, controladores, portas e memória, fazendo com que eles sejam testados e informando se foram aprovados. &nbsp ; o interessante é que esse pequeno utilitário prático relata menos falhas de hardware do que os programas de diagnóstico convencionais - porque ele praticamente elimina os falsos positivos que podem ser gerados quando o software atrapalha. Quando ele relata um problema com o seu equipamento, você pode ter certeza de que vale a pena desmontar o sistema e voltar para a oficina. Quando o #1 - tufftest - lite dá tudo certo, é sensato presumir que o problema é de software ou de configuração. Para os mais técnicos, o # 1 - tufftest - lite executa uma série de verificações de hardware padrão. Ele começa com a placa-mãe e examina o processador, o coprocessador matemático, o controlador dma e o relógio de tempo real. Depois disso, as portas paralelas e seriais, os disquetes, os discos rígidos e a memória principal são testados. Uma vantagem de seu tamanho pequeno é que o #1 - tufftest-lite se desloca automaticamente da memória principal inferior para a memória principal superior e, em seguida, volta a cada passagem. Dessa forma, toda a memória principal é testada. Nenhum outro diagnóstico pode fazer isso porque precisa ocupar uma grande parte dela. Depois de concluir a verificação da memória estendida, o #1 - tufftest - lite apresenta um relatório sobre o computador e seus componentes. se tudo estiver certo, você terá a satisfação de saber que os componentes internos do seu computador estão em ordem. o produto não pressupõe que você tenha conhecimentos técnicos. para executá-lo, desligue o computador, coloque o disquete do # 1 - tufftest - lite na unidade de disquete a e ligue o computador. O gerenciador de inicialização e o sistema operacional proprietários inicializam o computador e, em seguida, executam automaticamente todos os testes, sem a intervenção do usuário, se desejar. Os testes não alteram nenhuma configuração do sistema, portanto, até mesmo um novato pode usá-lo sem medo de causar danos. &nbsp ; a solução de problemas do computador envolve mais do que uma verificação básica de hardware, mas se você não conseguir fazer isso, poderá passar muito tempo procurando sob as pedras erradas. &nbsp ; o melhor de tudo é que o # 1 - tufftest - lite é um freeware sem restrições de uso ou distribuição, portanto, não há como errar ao experimentá-lo. (2b) chamada para revisões / revisores &nbsp ; estamos sempre procurando recomendações de membros sobre novos produtos para PC e Macintosh para revisar. e também convidamos os membros a enviar suas revisões de produtos. ( 3 ) informações de contato jason president @ ipcug . org megan vicepresident @ ipcug . org manny secretary @ ipcug . org website www . ipcug . org address ipcug376 grant blvd . suite 116syracuse , ny 13206 phone ( 315 ) 431-9571 fax ( 315 ) 431-9571 ( c ) 1998-99 internet pc user group . all rights reserved . você recebeu este boletim informativo por e-mail como resultado de seu registro no ipcug . você pode deixar este serviço de boletim informativo por e-mail a qualquer momento enviando um e-mail para list-unsubscribe @ ipcug . org . a linha de assunto e o corpo da mensagem não são usados no processamento da solicitação e podem ser o que você quiser . para obter mais informações sobre o ipcug, visite http : / / www . icpug . org /
anúncio do workshop computerm ' 98 primeiro workshop sobre terminologia computacional quando: 15 de agosto de 1998 (logo após o coling-acl98) onde: universidade de montreal, montreal (quebec, canadá) http: / / tornade . ere . umontreal . ca / ~ lhommem / coling / computerm . html contexto O workshop oferece um fórum para reunir pesquisadores das áreas de lingüística computacional, terminologia, tradução automática, recuperação de informações e lexicografia que compartilham o interesse em aspectos computacionais do processamento de terminologia: aquisição, extração, indexação, construção de tesauro auxiliado por máquina, construção de dicionário etc. inscrição O número de participantes do workshop é limitado. é aconselhável fazer a pré-inscrição o mais rápido possível: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / fees . html informações adicionais (viagem, acomodação, turismo . . . ) consulte a página principal da conferência coling-acl98 em: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / mainpage . html programação de apresentação de trabalhos: (preliminar) 15 de agosto de 1998 sábado - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 8 : 45 - - 9 : 00 discurso de abertura 9 : 00 - - 9 : 30 david hull : " a practical approach to terminology alignment " 9 : 30 - - 10 : 00 akiko n . aizawa , kyo kageura : " an approach to the automatic generation of multilingual keywords clusters " 10 : 00 - - 10 : 30 ralf brown : " automatically - extracted thesauri for cross-language ir : when better is worse " 10 : 30 - - 10 : 45 coffee break 10 : 45 - - 11 : 45 first poster session 11 : 45 - - 12 : 15 fidelia ibekwe - sanjuan : " building a prototype system for trends survey in a knowledge extraction program " 12 : 15 - - 12 : 45 anne condamines , josette reyberolle " ctkb : a corpus-based approach to a terminological knowledge base " 12 : 45 - - 14 : 15 lunch 14 : 15 - - 14 : 45 toru hisamitsu ; yoshiki niwa : " extraction of useful terms from parenthetical expressions by using simple rules and statistical measures - - a comparative evaluation of bigram statistics " 14 : 45 - - 15 : 15 paul bowden , lindsay evett , peter halstead : " aquisição automática de acrônimos em um programa de extração de conhecimento " 15 : 15 - - 15 : 45 laura davidson , judy kavanagh , kristen mackintosh , ingrid meyer , douglas skuce : " extração semiautomática de contextos ricos em conhecimento de corpora : exemplos e problemas " 15 : 45 - - 16 : 00 coffee break 16 : 00 - - 17 : 00 segunda sessão de pôsteres 17 : 00 - - 17 : 30 dekang lin : " extração de colocações de corpora de texto " 17 : 30 - - 18 : 00 hiroshi nakagawa , tatsunori mori : " nested collocation and compound noun for term extraction " pôsteres : ( preliminar ) lee - feng chen , min - chan chen , chun - liang chen , bo - ren bai : " internet - based chinese text corpus classification and domain-specific keyterm extraction " hongyan jing , evelyne tzoukerman : " improving retrieval with semantics and morphology " kyo kageura , masaharu yoshioka , teruo koyama , toshihiko nozue : " towards a common testbed for corpus-based computational terminology " diana maynard , sofia ananiadou : " acquiring contextual information for term disambiguation " michael p . oakes , chris d . paice : " term extraction for automatic abstracting " antje schmidt - wigger : " building consistent terminologies " hinrich schuetze : " hypercondex - - a hypertext concordance as a back-of - the-rule index " comitê científico khurshid ahmad ( university of surrey , uk ) sophia ananiadou ( manchester metropolitan university , manchester , uk ) peter anick ( digital equipment corporation , usa ) teresa cabre ( university pompeu fabra , barcelone , spain ) ken church ( at&t labs research , usa ) anne condamines ( cnrs , toulouse , França) Bruce Croft (University of Massachusetts, EUA) Ido Dagan (Bar Ilan University, Israel) Beatrice Daille (Irin Nantes, França) Pascale Fung (Hong Kong University of Science and Technology, Hong Kong) Eric Gogan (Universidade Pompeu Fabra, Barcelone, Espanha) hong kong ) eric gaussier ( xerox research centre europe , frança ) gregory grefenstette ( xerox research centre europe , frança ) stephanie haas ( university of north carolina , eua ) benoit habert ( limsi & ens fontenay - st cloud , França) ulrich heid (universitaet stuttgart, stuttgart, alemanha) kyo kageura (nacsis, tokyo, japão) judith klavans (columbia univesity, eua) robert krovetz (nec research institute, eua) robert losee (university of the university, tokyo, japão) eua ) robert losee ( university of north carolina , eua ) ingrid meyer ( university of ottawa , ottawa , canada ) jian - yun nie ( university of montreal , montreal , canada ) padmini srinivasan ( the university of iowa , eua ) tomek strzalkowski ( general electric company , eua ) evelyne tzoukermann , ( bell labs innovations , lucent technologies , eua ) richard wojcik ( boeing company , eua ) pierre zweigenbaum ( ap-hp & universite paris 6 , França ) organizadores do workshop didier bourigault ( cnrs e universite paris xiii , paris , França ) christian jacquemin ( limsi , França ) marie - claude l ' homme ( universite de montreal , montreal , canada ) mailto : db @ lli . univ-paris 13 . fr jacquemin @ limsi . fr lhommem @ ere . umontreal . ca
remetente: trinity ventures , inc . endereço: 1911 westmead # 2710 , houston , tx 7707 call or fax toll free : 877-393 - 7237 hours : 9 am to 5 pm cst hi , we received your e-mail address as someone who is interested in stock market information . this e-mail is for informational purposes only . it is not an offer to sell or solicit securities . caso não deseje receber esse tipo de informação, clique em "responder" e coloque "remover" no assunto. removeremos permanentemente seu endereço de nosso banco de dados. para obter mais notícias e ajudar em sua diligência com relação à abrg, acesse www. yahoo. com e clique em "cotações de ações". em seguida, coloque abrg na área de busca de símbolos e clique em "obter cotações". feliz investimento! - dean casias presidente trinity ventures , inc . comunicado à imprensa ambra resources group inc . # 610-800 west pender street vancouver , b. c. canada v6c 2v6 symbol abrg ( otc : bb ) acquisition of venture oil & gas , inc . by ambra resources group inc . adds new projects for ambra vancouver , british columbia - may 4 , 1999 ambra resources group inc . (A ambra se tornará proprietária de 50% das propriedades e projetos nos quais a venture tem participação. A contrapartida pela compra de 50% do capital social da venture inc. pela ambra será um milhão de ações ordinárias da ambra. como parte dessa aquisição, a venture cederá à ambra 50% de sua participação no prospecto do campo de bastian bay, no poço de arrendamento estadual "9800" nº 1, na paróquia de plaquemines, louisiana. projetos adicionais serão cedidos à ambra pela venture, uma vez que a ambra terá o direito de, a qualquer momento, solicitar a cessão de 50% de qualquer ou de todas as participações retidas pela venture em vários projetos. o principal negócio da ventures inc. é adquirir propriedades de petróleo e gás nas quais o trabalho de remediação ou recompletação resultará em taxas de recuperação aprimoradas que trarão os poços de volta à produção comercial. As condições econômicas atuais no setor de petróleo facilitam a aquisição de propriedades muito boas que as grandes empresas produtoras declararam como propriedades excedentes. A Ambra e a Venture Inc. estão na posição favorável de poder adquirir tais propriedades enquanto o estoque de tais ofertas está em níveis elevados. a venture está atualmente negociando a aquisição de vários projetos de petróleo e gás no texas, louisiana e oklahoma, que as partes preveem que acrescentarão significativamente à base de recursos de projetos produtivos da ambra. pelo conselho de administração john m. hickey , presidente contato: ambra resources group inc . relações com investidores: 800-698 - 3377 ou 604-669 - 2723 site: http : / Este comunicado é apenas para fins informativos. Não se trata de uma oferta de venda ou solicitação de títulos ou produtos de qualquer tipo. Este comunicado pode incluir informações que podem constituir declarações prospectivas feitas de acordo com a provisão de porto seguro da lei de reforma de litígios de títulos privados de 1995. Quaisquer declarações prospectivas podem envolver riscos e incertezas que podem fazer com que os resultados reais sejam materialmente diferentes de quaisquer resultados futuros englobados nas declarações prospectivas. renuncia expressamente a toda e qualquer garantia, expressa ou implícita, incluindo, sem limitação, garantias de comercialização e adequação a uma finalidade específica, com relação ao serviço ou a quaisquer materiais e produtos. A trinity ventures, inc. recebeu uma taxa de US$ 5.000 para distribuir este documento. Se quiser remover permanentemente o seu endereço de e-mail dos nossos arquivos, ligue ou envie um fax gratuito para 877-393-7237 ou clique em "responder" e coloque "remover" no assunto.
Olá, seja bem-vindo à scitech international, sua fonte de mais de 2.000 das ferramentas mais populares e algumas das mais obscuras para computação científica, de engenharia, educacional e técnica. se desejar ser removido desta lista, informe-nos imediatamente. teremos prazer em fazê-lo. quer esteja interessado em astronomia ou zoologia, podemos quase garantir que encontrará pelo menos uma ferramenta que satisfará suas necessidades. consulte nosso site: http: / / www . scitechint . com você pode navegar em nosso site e fazer buscas por palavra-chave em texto completo de todas as informações em nosso banco de dados de produtos. alguns produtos podem ser comprados on-line. temos mais de 100 demonstrações diferentes para download em nosso site para ajudá-lo a fazer a escolha certa para suas aplicações. se você não conseguir encontrar um produto - ou se achar que a escolha é esmagadora - não deixe de nos enviar um e-mail para info @ scitechint . com, ou pegue o telefone (das 7:00 às 18:00, horário central dos EUA) e ligue para nosso departamento técnico de vendas para obter ajuda no número 1 . 773 . 486 . 9191 (internacional) ou 1. 888. 462 . 6232 (nacional). Não estamos tentando ganhar nenhum prêmio pelo site mais divertido ou empolgante. O que estamos tentando fazer é criar o banco de dados definitivo de informações sobre os melhores produtos de software científico e de engenharia disponíveis e mantê-lo atualizado. Se você é cientista, engenheiro ou educador, não deixe de marcar o catálogo da scitech na Internet hoje mesmo. uma palavra final sobre a scitech. não escrevemos software nem fabricamos hardware - o serviço é o nosso produto. nosso objetivo, claro e simples, é obter o produto certo, rapidamente, pelo melhor preço. cumprimentos, christian staudinger gerente sênior de produtos scitech international, inc. telefone: 773-486 9191 / ext. 252 web: http : / / www . scitechint . com
  mais de 140 trabalhos arbitrados serão apresentados na conferência em três trilhas técnicas: 1 compartilhamento de experiências do uso de telecomunicações na indústria para agilidade e inovação 2 comunicações entre homem e máquina, modelagem, representação padrão, reutilização 3 impacto das telecomunicações e da agilidade na tecnologia de software para manufatura discreta o programa incluirá palestras, uma trilha aplicada organizada em sessões temáticas e uma seleção de projetos de pesquisa e desenvolvimento cofinanciados pela comunidade europeia em áreas relacionadas ao prolamat 98. para obter informações sobre o programa, taxas de inscrição, acomodações e formulários, consulte a convocação para participação e o programa preliminar no site atualizado semanalmente do prolamat 98: http : / / prolamat . cs . unitn . observe que o prazo para a taxa de inscrição reduzida é 10 de maio de 1998 e que é recomendável fazer a inscrição antecipada e reservar a viagem e o hotel com antecedência. prof. gianni jacucci , presidente da conferência
 Referências, mas não exemplos, podem ser incluídas em uma página separada. indivíduos não podem enviar mais do que um resumo do qual sejam o autor principal. prazo de envio: 1º de julho de 1998 serão aceitos envios em papel e eletrônicos; envios por fax não serão aceitos. os resumos devem ter espaço simples em fonte Times de 12 pt (exceto para transcrições fonéticas) e tamanho para papel de 8 . 5" x 11". As margens superiores devem ser de pelo menos 1 . As submissões devem incluir: o título, o(s) nome(s) do(s) autor(es), a(s) afiliação(ões), os endereços de correspondência e de e-mail em que o autor principal pode ser contatado durante o verão, a subárea da linguística que o resumo representa e se o resumo está sendo submetido para consideração como palestra, pôster ou ambos. para envios de artigos, devem ser enviadas dez cópias anônimas e as informações do autor devem ser digitadas em um cartão de índice de 3 x 5 polegadas. para envios eletrônicos, siga as instruções no site do nels 29: < http : / / sun . ling . udel . edu / nels - 29 > endereço para correspondência : * * * nels 29 abstracts committee department of linguistics 46 e. delaware avenue newark , de 19716 usa email : nels - 29 @ udel . edu a menos que indicado de outra forma, a confirmação de recebimento será feita por e-mail. informações sobre a inscrição taxas de pré-inscrição * * * $ 20 (us) para estudantes e $ 40 (us) para outros antes de 16 de setembro de 1998 . taxas de inscrição no local * * * $ 25 (us) para estudantes e $ 50 (us) para outros para obter mais informações, consulte o site da nels 29 ou entre em contato conosco pelo endereço de e-mail listado acima .
 Além disso, a sole se esforça para aprimorar os contatos e a cooperação entre os estudantes de linguística gerativa na Europa e em todo o mundo. são solicitados trabalhos de estudantes no campo da linguística gerativa, mais especificamente em, mas não limitado a, fonologia, morfologia, semântica, linguagem de sinais, aquisição de linguagem e sintaxe. as submissões podem ser enviadas por correio normal ou e-mail. se for usado o correio normal, envie cinco cópias, das quais quatro devem ser anônimas e uma deve conter seu nome, afiliação, endereço e endereço de e-mail. Os resumos devem ser redigidos em pelo menos 10 pontos e não devem exceder duas páginas, incluindo referências, diagramas e exemplos. envie os resumos para: console 7 department of linguistics and comparative literature section for linguistic studies sydnesplass 7 n-5007 bergen norway Os envios por e-mail devem ser apenas de texto (formato ascii). os resumos enviados dessa forma não devem exceder 1300 palavras, incluindo referências, diagramas e exemplos, e podem ser enviados para: abstracts @ babel . ling . uib . no o prazo para submissão é 1 de agosto de 1998 (independentemente do modo de submissão). os resumos recebidos após 1 de agosto não serão considerados. as submissões por fax não serão aceitas. questões relativas às submissões e à conferência em geral podem ser endereçadas aos organizadores locais no seguinte endereço de e-mail ou número de fax: e - mail : console7 @ babel . ling . uib . no fax : + 47-55 58 93 54 ou para a diretoria única no seguinte endereço de e-mail: sole @ rullet . leidenuniv . nl Informações sobre a conferência podem ser encontradas no seguinte site: http : / / www . ling . uib . no / console - 7 organizadores locais : sole board : oystein alexander vangsnes michael redford dagmar bendt tina cambier - langeveld inger marie berntzen aniko liptak torodd kinn martha thunes
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para o seguinte novo título no campo da linguística histórica: tense and aspect in indo-european languages theory , typology and diachrony john hewson & vit bubenik 1997 xii , 403 pp . current issues in linguistic theory , 145 us / canada : cloth : 1 55619 860 4 price : $ 89 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3649 6 preço: hfl . 178 , - - john benjamins publishing web site : http : / Esta monografia apresenta um quadro geral da evolução dos sistemas verbais do idioma inglês dentro de uma estrutura cognitiva coerente. O trabalho abrange todas as famílias de idiomas do filo do idioma inglês, desde a pré-história até os idiomas atuais. Inspirados pelas ideias de Roman Jakobson e Gustave Guillaume, os autores relacionam o tempo verbal e o aspecto aos processos cognitivos subjacentes e mostram que os sistemas verbais têm um desenvolvimento em etapas das representações de tempo (cronogênese). Eles consideram a mudança linguística como sistêmica e traçam a evolução dos primeiros sistemas de tempo verbal por meio de (a) divisão aspectual e (b) fusão aspectual a partir dos contrastes aspectuais originais de pie, a evidência de tal mudança sistêmica mostra-se claramente na morfologia paradigmática das línguas filhas. Os dezenove capítulos abrangem primeiro a documentação antiga e, em seguida, as famílias cujos dados históricos são de data mais recente. Os últimos capítulos tratam da evolução sistêmica das línguas que descendem de antepassados antigos, como o sânscrito, o grego e o latim, e são finalizados por um capítulo sobre as conclusões práticas e teóricas do trabalho.  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, pelo e-mail: carnie @ linguistlist . org. inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. não forneça simplesmente uma url para um currículo eletrônico ou página da web. eles serão ignorados. phonology pier marco bertinetto , livio gaeta , georgijetchev & david michaels ( eds ) , certamen phonologicum iii . papers from the third cortona phonology meeting , april 1996 . torino , rosenberg & sellier 1997 , pp . 291 , preço lit. 63 . 000 ( aproximadamente us $ 37 ) . isbn 88-7011 - 717 - 0 . semantics pier marco bertinetto , il dominio tempo-aspettuale . demarcazioni , intersezioni , contrasti . torino , rosenberg & sellier 1997 , pp 252 , price lit 48 . 000 isbn 887011726x ( aproximadamente us $ 25 . 50 ) ( nota: o revisor deste volume deve ser fluente em inglês e italiano ) mon khmer mon khmer studies volume 28 . sil / u of texas arlington .
a arizona state university convida-o cordialmente a participar da wecol ' 98 (western conference on linguistics), a ser realizada em conjunto com a lasso xxvii, de 9 a 11 de outubro de 1998. informações sobre a(s) conferência(s) podem ser encontradas em nossos sites: http: / / www . public . asu . edu / ~ teresalw / wecol . htm http : / / www . public . asu . edu / ~ teresalw / lasso . htm esses sites incluem programas preliminares, bem como informações sobre o local da reunião, hospedagem, áreas de interesse próximas e a instituição anfitriã, arizona state university . sinta-se à vontade para entrar em contato com a pagemaster do site, teresa . wells @ asu . edu, em caso de dúvidas . teresa wells assistente de pesquisa da dra. elly van gelderen departamento de inglês arizona state university
 + 44 131 650-3493 / 3864 university of edinburgh , fax : + 44 131 650-6526 department of applied linguistics antonella @ ling . ed . ac . uk 14 buccleuch place , edinburgh eh8 9ln , scotland http : / / www . ling . ed . ac .   atraindo cerca de 200 pesquisadores em aquisição de linguagem de todo o mundo. informações sobre a conferência e os resumos dos trabalhos podem ser encontrados no site da gala ' 97 http : / Os anais impressos dessa conferência já estão disponíveis. Eles contêm 93 artigos de 6 páginas que abrangem sintaxe e semântica do primeiro idioma, aquisição de fonética e fonologia, modelagem cognitiva, sintaxe e semântica do segundo idioma, psicolinguística do segundo idioma, aquisição prejudicada e aquisição bilíngue. Todos esses artigos foram apresentados na conferência como artigos ou pôsteres. o volume (540 pp. isbn 1 902242 00 9) pode ser encomendado diretamente. para fazer o pedido, envie um cheque ou ordem de pagamento, em libras esterlinas, para "the university of edinburgh". além disso, imprima e preencha o formulário de pedido abaixo e envie-o para: gala ' 97 proceedings human communication research centre the university of edinburgh 2 buccleuch place edinburgh eh8 9lw uk observe que esse endereço é diferente daquele incluído em um anúncio anterior.     00 libras esterlinas. assinale seus requisitos postais (o custo é por cópia) assinale o destino do custo . . . . 4 . 15 libras . dentro do Reino Unido . ( primeira classe, preço único ) . . . . 5 . 29 libras para qualquer lugar no resto da Europa (correio aéreo) . . . . 12 . 03 libras eua e resto do mundo ( airmail ) . . . . 5 . 21 libras eua e resto do mundo (correio de superfície - aguarde de 4 a 6 semanas) totalizam o custo do(s) livro(s) e a postagem (combinada). adicione 35p para cada cópia se estiver pagando com cartão de crédito (veja abaixo). anexo cheque / ordem de pagamento no valor de . . . . . . . . podemos aceitar pagamentos com uma variedade de cartões de crédito (visa, mastercard, switch e delta). os pagamentos feitos com cartão de crédito incorrem em uma cobrança adicional de 2% do valor total devido (veja acima). se desejar pagar com cartão de crédito, imprima o formulário a seguir, preencha-o e devolva-o para nós pelo correio (recomendamos que você não envie os detalhes do seu cartão de crédito por e-mail. além disso, exigimos uma assinatura real). ) nome: endereço no qual o cartão está registrado: tipo de cartão (visa, mc, switch, delta): número do cartão: válido desde: data de validade: valor devido: total a ser debitado do cartão: assinatura: . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
watt , david l . e . 1994 . _ the phonology and semology of intonation in english : an instrumental and systemic perspective . Bloomington: publicações do clube de linguística da universidade de Indiana. 192pp . paper . resenhado por karen steffen chung < karchung @ ccms . ntu . edu . tw > bons livros sobre entonação não são tão fáceis de encontrar, na opinião deste resenhista, mas este deve ser considerado um deles. não se trata de um texto introdutório que o levará através da entonação em inglês de forma sistemática. e a tese principal ostensiva do livro, que diz respeito à interpretação semântica de várias 'melodias' de entonação, também não é sua principal atração. O que ele oferece é uma sólida coleção de observações valiosas, em partes e fragmentos, sobre a entonação inglesa. Por isso, acho que a melhor maneira de fazer justiça a um livro como esse em uma resenha é simplesmente escolher o que considerei alguns dos pontos mais interessantes e condensá-los aqui, sem muitos comentários adicionais. * A entonação, como subcampo da linguística, ainda está aberta a trabalhos pioneiros. O autor descreve a entonação como um dos aspectos "mais intrigantes e idiossincráticos" da fala humana dentro da esfera da linguagem como comportamento, e destaca o papel da entonação no "dinamismo do discurso" (do prefácio). diferentemente de outra obra desta série recentemente resenhada para a linguist, taylor's _ a phonetic model of intonation in english _, este livro se concentra principalmente na *linguagem * como a falamos e ouvimos, e não em modelos mecânicos - e muitas vezes difíceis de interpretar - computadorizados, embora dados gravados e analisados por computador também sejam usados para ajudar a analisar trechos da fala neste estudo. watt conclui que, como a instrumentação está longe de ser infalível e o ouvido humano também pode ser bastante subjetivo no que ouve, o método mais confiável é usar impressões auditivas para o registro inicial de dados e dados coletados instrumentalmente como um complemento. o livro começa com uma introdução útil, na qual os termos são definidos e os objetivos estabelecidos. as duas seções do corpo principal enfatizam o desenvolvimento de um modelo fonológico e semântico da entonação, respectivamente. eles são divididos em dois capítulos cada, intitulados (parte i) : "a fonologia da entonação" e "tons em sequências"; e (parte ii): "Dois apêndices de dados instrumentais de fala gravada consistem em exemplos selecionados retirados do _ course in spoken english: intonation _ de Halliday (1970) e de um corpus compilado pelo autor. O livro termina com 14 páginas de referências. os dados são provenientes de "conversas acadêmicas" casuais "não-surpreendentes", mas não monitoradas, entre falantes nativos do "inglês padrão educado de toronto" - bastante raro em um campo em que a maioria dos trabalhos se baseia no rp britânico ou no inglês padrão dos eua. o autor ressalta que os dados não pretendem contrastar com os dados obtidos de outras variedades de inglês; seu principal objetivo era obter consistência na forma de fala usada. Entre os parâmetros de poder e distância das relações sociais e pessoais, o autor escolhe para sua coleta de dados "igual", em vez de "superior" e "subordinado"; "conhecido", em vez de "íntimo" ou "estrangeiro"; e "face a face" em vez de "distância" (ou seja, conversas telefônicas, sujeitas a vários tipos de distorção, foram excluídas). A entonação é uma característica suprassegmental (ou seja, "uma característica cujo domínio se estende por mais de um segmento") da linguagem, e o autor adota uma abordagem prosódica (o "uso de contornos de tom para realizar o significado linguístico") ao analisá-la. tonalidade _ refere-se à divisão da mensagem em grupos de tons fonológicos ou "unidades de informação" (iu). tonicidade _ envolve um processo de localização da sílaba saliente em um grupo de tons, o "ponto focal do significado ideacional na unidade de informação; cada grupo deve conter pelo menos uma sílaba tônica, que está localizada no início do movimento de tom associado ao contorno de tom nuclear". O tom refere-se à seleção de um dos cinco contornos tonais simples ou dois compostos que realizam fonologicamente os significados interpessoais na unidade de informação. Também é definido o paratônio, uma unidade entoacional maior, que não pode se estender além de um grupo de respiração; e nenhuma unidade entoacional maior foi encontrada neste estudo. A primeira seção começa propondo que uma teoria da entonação deve se esforçar para fazer dois tipos diferentes de descrições, a saber, (1) uma fonológica, que enfatiza a identificação de tons nucleares e outros refinamentos derivados da análise instrumental, e (2) uma descrição semântica do ímpeto funcional responsável por motivar o comportamento da linguagem, que inclui sequências de tons, relações intertonais, paratons e fala conectada. A seção um se concentra em ( 1 ). watt descreve _ tons simples _ - a saber: ( 1 ) tom descendente simples, ( 2 ) tom ascendente simples (com opção de tom ascendente) e ( 3 ) tom descendente - e _ tons complexos _, que consistem em mais de um movimento de tom e são naturalmente mais complicados. São eles: ( 4 ), que ocorre nas duas últimas sílabas da palavra final de um enunciado e atinge o nível mais alto do tom, depois cai bruscamente, e ( 5 ), que consiste em um movimento de subida e descida, com a intensidade em alta. Há dois tons compostos, 1 + 3 e 5 + 3. Watt observa que alguns pesquisadores propuseram um modelo de significado entoacional semelhante ao da gramática, no qual um tom composto está vinculado a um significado ou função específica. Mas, na verdade, a entonação * não * funciona assim - a entonação é uma realização da * semântica * e não da sintaxe. A interpretação da entonação deve ser feita dentro do contexto da gramática, mas não está vinculada elemento por elemento à sintaxe. brown (apenas as primeiras iniciais são dadas nas referências) diz: "os recursos fonológicos para sinalizar o significado são muito menores do que as funções semânticas que os "exploram"" (p. 73). Um padrão notável revelado pela análise instrumental dos dados falados é o "downdrift", um declínio da frequência fundamental (f0) ao longo do período de enunciados curtos em uma ampla variedade de idiomas. Ele oscila entre os dois extremos de uma largura de banda igualmente decrescente e ligeiramente estreita, com queda final da frase e ligeiro prolongamento no limite do grupo de respiração. A inclinação da declinação nem sempre é constante, mas pode ser uma série de platôs descendentes ou conjuntos de linhas de declinação. Esse modelo não é tão "suscetível" a erros de interpretação de dados quanto seguir tons nucleares individuais (pp. 66-71). A seção dois se concentra no desenvolvimento de um modelo semântico de entonação, ou seja, fornece uma descrição inicial do significado frequentemente atribuído à entonação. watt apresenta aqui sua visão de que o significado entoacional pode ser derivado tanto dos contrastes fonológicos de tom e tonicidade quanto da gradiência fonética característica desses contrastes. há menos consistência na generalização do significado da entonação do que em uma descrição fonológica da substância sonora devido (1) à natureza da entonação e (2) à variedade de inferências que as pessoas fazem a partir de pistas relacionadas à voz. Como membros de uma comunidade de fala, fazemos inferências sobre o que se quer dizer com o que é dito e como é dito. Devemos tirar conclusões sobre significados discretos de apenas * parte * do continuum da fala (e não incluir, por exemplo, a aparência física do falante em nossa análise). Para lidar com a semântica da entonação, é possível adotar uma abordagem linguística, na qual se analisam os contrastes de significado e as correspondências entre forma e função, ou uma abordagem psicológica, na qual são postuladas "linhas polares", por exemplo, entediado vs. interessado ou tímido vs. confiante. watt aborda apenas a contribuição *linguística* da "tonicidade" e do "tom" (p. 76 e seguintes). watt se refere a halliday, que enfatiza a função de ideação da entonação, como ela destaca informações para atenção específica, ou seja, dado vs. novo, também fresco vs. contrastado. A ênfase em novas informações é um resultado da "importância avaliada pelo pico". A tônica de enunciados não marcados tenderá a cair no último item lexical do grupo de tons; isso resulta em um foco amplo, "não especificado"; esse foco é reduzido em um enunciado "contrastivo" (p. 79). A entonação tem uma "metafunção interpessoal", servindo como um canal para a expressão linguística da "atitude", embora não seja o único canal desse tipo. Outros canais incluem o registro e o léxico; e, às vezes, certos efeitos estilísticos podem ser alcançados por meio da combinação de conteúdo linguístico e entonações incongruentes, por exemplo, imagine "guarde esse maldito cachimbo! Assim, a percepção do ouvinte sobre a atitude do falante pode se basear em dois ou mais sinais combinados (p. 87). A entonação acrescenta informações para desambiguar a função da fala. A função da fala é identificada e interpretada por meio do efeito cumulativo de pistas contextuais, morfossintáticas e fonológicas (p. 91). Pode incluir a competição por turnos (um pico inicial pode ser usado para isso), o início de um tópico (marcado por um pico inicial de intensidade e tom alto), a continuação (desvio para cima), a resposta (o segundo falante se aproxima da altura relativa do tom da linha de base do último enunciado produzido pelo falante anterior, ou seja, uma acomodação do padrão melódico de um falante ao de outro) , terminação (queda para o nível mais baixo do alcance da voz do falante; uma terminação geralmente cai bem acima da linha de base antes de sua queda final) , função de verificação (monitoramento da conversa com verificações esporádicas do status da conversa, ou seja, verificar se o ouvinte entende, se concorda com a adequação do que está sendo expresso e se ainda está engajado; isso tem a intenção de provocar uma resposta do ouvinte, mas geralmente não envolve mudança de turno, por exemplo, "não é? ', ' certo? ', 'você sabe', 'eh') watt ressalta que uma grande dificuldade de descrever a entonação é a característica inerentemente gradiente do meio falado. Há um gradiente entre o linguístico e o paralinguístico, bem como uma divisão entre o que constitui um contraste linguístico e o que sinaliza uma modificação da linha fonológica dentro desse contraste. watt oferece uma citação reveladora de bolinger: "quanto mais alto o aumento, maior a exasperação se for uma declaração, maior a surpresa da curiosidade se for uma pergunta. Quanto menor a queda, maior a certeza ou a finalidade, se o enunciado for uma afirmação, e maior a confiança, se for uma pergunta" (1986: 240). Ou seja, nas próprias palavras de Watt: "Quanto maior o grau de elevação, ou a altura de um determinado contorno, maior a força do significado contextual assumido para esse contorno" (p. 109). Watt resume bem seu trabalho - e o que ele diz pode ser facilmente aplicado a praticamente qualquer campo de investigação digno - no capítulo final, da seguinte forma Quanto mais ampliamos o campo sob escrutínio, na esperança de chegar a uma explicação de seus detalhes, mais encontramos detalhes novos e inesperados que precisam de explicação. Quanto mais nos aprofundamos no próximo nível de detalhe, mais difícil se torna nos livrarmos de seus detalhes com uma descrição parcimoniosa das novas possibilidades" (p. 121). Além de recapitular os destaques de seu livro na conclusão, Watt oferece sua visão sobre o que seu trabalho tem a contribuir para o campo em geral, ou seja, um "ponto de partida compatível a partir do qual se pode aprofundar a descrição do discurso" (p. 122). Ele acredita que a síntese precisa de entonações pode possivelmente aumentar nosso conhecimento sobre nossas percepções auditivas e que também pode ajudar a desenvolver nossos modelos de fala sintetizada. * Embora a estrutura básica do livro esteja claramente definida nos títulos das seções e dos capítulos, o conteúdo de cada subdivisão é diverso e, muitas vezes, difícil de ser incorporado a uma narrativa coerente e linear sobre entonação; é preciso se contentar com os fragmentos que se consegue pegar. No entanto, tem-se a sensação de que muito está sendo dito nessa coleção heterogênea de ideias, observações e análises, muito mais do que em muitas outras obras sobre entonação disponíveis. Por esse motivo, o leitor interessado é aconselhado a acompanhar o autor, fazer anotações e aproveitar o passeio. Este livro tem uma aparência um tanto amadora e de baixo orçamento, o que talvez seja esperado de publicações universitárias desse tipo. Os gráficos instrumentais delimitados por grossos contornos pretos e incorporados aos capítulos em muitos lugares parecem estar muito próximos do texto escrito, embora não haja problema de clareza. O texto em si é apresentado em uma fonte serifada relativamente grande, o que proporciona uma leitura confortável, embora ocasionalmente apareçam alguns tamanhos de fonte surpreendentemente inconsistentes. Novos conceitos (por exemplo, paratone, concord) aparecem em negrito e são facilmente identificados. De modo geral, este é um livro que vale a pena e é bastante refrescante para alguém seriamente interessado em entonação. No entanto, é melhor que o leitor esteja pronto para investir um pouco de trabalho para extrair toda a sua riqueza. resenha de karen steffen chung, departamento de línguas e literaturas estrangeiras, universidade nacional de taiwan, taipei .
* prazo para resumos - 30 de abril de 1998 * tag tutorials - - anúncio 28 de julho a 31 de julho de 1998 tag + workshop - - chamada final para trabalhos 1 a 3 de agosto de 1998 philadelphia , pa , eua url : http : / / www . cis . upenn . edu / ~ ircs / mol / tag98 . html o quarto workshop sobre gramáticas de junção de árvores e estruturas relacionadas (daí o + após tag) será realizado no instituto de pesquisa em ciências cognitivas da universidade da pennsylvania em agosto de 1998, de 1º a 3 de agosto. Workshops anteriores foram realizados em dagstuhl (1990), upenn (1992) e univ. paris 7 (1994). antes do workshop, haverá um tutorial (incluindo laboratórios e demonstrações) de 28 a 31 de julho de 1998. as informações sobre o tutorial estão abaixo, seguidas de informações sobre o workshop. participação no tutorial = = = = = = = = = = = = = = = o tutorial é aberto a qualquer pessoa interessada, embora solicitemos uma pré-inscrição e possamos limitar a participação. portanto, sugerimos que você indique seu interesse em participar para jennifer macdougall o mais cedo possível. (um número limitado de bolsas de viagem estará disponível para estudantes de pós-graduação (ou seja, pessoas que estejam cursando mestrado ou doutorado). essa bolsa será limitada a um máximo de us$ 600. Se estiver interessado em obter essa bolsa, envie uma mensagem para jennifer macdougall no endereço abaixo. inclua um resumo de uma página (em formato de texto ascii) de sua formação educacional e de sua pesquisa planejada ou atual e indique como o tutorial aprimoraria sua formação e/ou pesquisa planejada. (informações sobre acomodações serão fornecidas posteriormente.) informações de contato = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = jennifer macdougall 553 moore building university of pennsylvania philadelphia , pa 19104-6389 usa telefone: ( 215 ) 898-3191 fax: ( 215 ) 898-0587 e-mail: jmacdoug @ central . cis . upenn .   * xtag - - segunda sessão de laboratório * supertagger * outros analisadores * sistemas de geração baseados em tags nota: se você quiser demonstrar um sistema, informe-nos e nós o incluiremos. quinta-feira, 30 de julho tag , questões linguísticas ,   questões formais e linguísticas + coordenação + scrambling + clitic climbing + semântica lexical + d - tree grammars + outros topcis workshop estão convidados trabalhos sobre todos os aspectos da tag (linguísticos, matemáticos, computacionais e de aplicação), bem como trabalhos que relacionem tags a outras estruturas. como no passado, haverá algumas palestras convidadas sobre outros formalismos gramaticais que tenham relações interessantes com as tags (por exemplo, gramáticas categoriais e hpsg). diretrizes para resumos: os resumos devem ter no máximo duas páginas (excluindo as referências) e devem ser enviados em formato ascii, como um arquivo . ps ou como um arquivo latex independente para jmacdoug @ central . cis . upenn . edu . (se o e-mail não estiver disponível, envie o resumo para o endereço abaixo). Indique no resumo se você prefere fazer uma apresentação curta (10 minutos) ou longa (30 minutos). o resumo deve conter seu nome, endereço e endereço de e-mail. os anais, incluindo versões ampliadas (4 páginas) dos resumos aceitos, estarão disponíveis no workshop. prazo para envio de resumos: 30 de abril (prorrogado) notificação de aceitação: 15 de maio prazo para envio de resumo estendido pronto para a câmera: 6 de julho datas do workshop: 1 a 3 de agosto se você não quiser enviar um resumo, mas quiser participar, gostaríamos que nos informasse por e-mail até 6 de julho (a menos que já o tenha feito). se quiser apresentar uma demonstração, informe-nos o mais rápido possível, incluindo informações sobre o hardware e o software necessários. comitê de programa: anne abeille (universidade de paris 7) tilman becker (dfki) christy doran (universidade da pennsylvania) robert frank (universidade johns hopkins) klaus netter (dfki) richard oehrle (universidade do arizona) owen rambow (cogentex, inc.) giorgio satta (universidade de padova) yuka tateisi (universidade de tokyo) k. vijayshanker (university of delaware) david weir (university of sussex) endereço de contato: jennifer macdougall 553 moore building university of pennsylvania philadelphia , pa 19104-6389 usa telefone: ( 215 ) 898-3191 fax: ( 215 ) 898-0587 e-mail: jmacdoug @ central . cis . upenn . edu comitê organizador: anne abeille ( paris 7 ) tilman becker ( dfki ) owen rambow ( cogentex , inc . ) giorgio satta ( universita di padova ) k . vijayshanker ( university of delaware )
final call for papers lfg98 1998 international lexical functional grammar conference 30 june - 2 july 1998 the university of queensland , brisbane , australia - - - - > submission receipt deadline : 30 january 1998 < - - - - url : http : / / www . sultry . arts . usyd . edu . au / lfg98 / enquiries : lfg98 @ sultry . arts . usyd . edu . au você está convidado a participar do lfg98, que ocorrerá de 30 de junho a 2 de julho de 1998 no emmanuel college, na universidade de queensland, brisbane, austrália. o lfg98, o terceiro de uma série de conferências internacionais, ocorrerá imediatamente antes da reunião anual da australian linguistic society e do australian linguistic institute, que terá duração de duas semanas. A conferência acolhe trabalhos dentro da arquitetura formal da gramática léxico-funcional e trabalhos tipológicos, formais e computacionais dentro do 'espírito da lfg', como uma abordagem lexicalista da linguagem que emprega uma estrutura paralela e baseada em restrições. A conferência tem como objetivo promover a interação e a colaboração entre pesquisadores interessados em abordagens nãoderivacionais da gramática, em que a gramática é vista como a interação de restrições de vários níveis, incluindo informações de categoria, relações gramaticais e informações semânticas: / A lfg98 contará com a participação da maioria das principais figuras da comunidade internacional de lfg, incluindo farrell ackerman, avery andrews, kersti borjars, joan bresnan, mary dalrymple, ron kaplan, k. p. mohanan, tara mohanan, nigel vincent, annie zaenen, . . . submissões A conferência contará com palestras de 20 minutos, apresentações de pôsteres/sistemas e workshops. As palestras e apresentações de pôsteres terão como foco os resultados de pesquisas concluídas e em andamento, com ênfase em novas abordagens, métodos, ideias e perspectivas, sejam elas descritivas, teóricas, formais ou computacionais. Serão particularmente bem-vindos trabalhos e sugestões para workshops sobre idiomas da região da Ásia-Pacífico. Os resumos e trabalhos devem ser recebidos até 30 de janeiro de 1998 e devem ser enviados aos presidentes do comitê de programação no endereço fornecido abaixo. xerox . com > miriam butt < miriam . butt @ uni-konstanz . de > mail : tracy holloway king information sciences and technologies laboratory xerox parc 3333 coyote hill road palo alto ca 94304 usa entre em contato com os organizadores da conferência em : organizadores : christopher manning < cmanning @ mail . usyd . edu . au > jane simpson < jhs @ mail . usyd . edu . au > e-mail : lfg98 @ sultry . arts . usyd . edu . au mail : christopher manning or jane simpson linguistics f12 university of sydney nsw 2006 australia mais informações (inscrição, especificações de resumos etc.) mais informações estão disponíveis na chamada completa de trabalhos, disponível no site da conferência: http : / / www. sultry . arts . usyd . edu . au / lfg98 /
o programa do workshop internacional fsmnlp ' 98 sobre métodos de estado finito no processamento de linguagem natural já está disponível. o programa e a versão em texto de um formulário de inscrição estão a seguir. mais informações, bem como os formulários em postscript e pdf do formulário de inscrição podem ser obtidos em http : / / www . nlp . cs . bilkent . edu . tr / fsmnlp98 o programa inclui um tutorial prático de um dia sobre computação de estado finito, ministrado pelo dr. ken beesley do xerox research centre europe, no dia 29 de junho. para incentivar a participação, especialmente de alunos em tempo integral que estejam cursando programas em linguística computacional / processamento de linguagem natural, temos fundos limitados que nos permitirão (i) isentar os alunos das taxas de inscrição no workshop se eles se inscreverem e participarem do tutorial, ou (ii) isentar metade da taxa de inscrição no workshop se eles não se inscreverem no tutorial se você for aluno em tempo integral e quiser ser considerado para essas opções, indique isso no seu formulário de inscrição e anexe uma carta datada recentemente do seu departamento confirmando seu status de aluno em tempo integral ao formulário de inscrição quando enviá-lo.  tubitak - conselho de pesquisa científica e tecnológica da turquia, programa nato science for stability - projeto tu-language 29 de junho a 1º de julho de 1998 bilkent university ankara, turquia programa 29 de junho de 1998 segunda-feira 9 : 00 - 18 : 00 tutorial introdução prática de um dia à computação de estados finitos instrutor: ken beesley, xerox research centre europe grenoble, frança escopo: o curso incluirá uma introdução a linguagens regulares, máquinas de estados finitos, transdutores de estados finitos, a interface xerox xfst e o compilador lexc. Os participantes terão experiência prática com o software, usando exercícios de morfologia e fonologia de linguagem natural. todas as instruções e documentação serão em inglês. Público-alvo: linguistas e cientistas da computação interessados em saber como a tecnologia de estado finito pode ser aplicada ao processamento de linguagem natural. Pré-requisitos: os participantes devem conhecer alguns comandos básicos do Unix e ser capazes de editar arquivos de texto usando um editor como o emacs ou o vi. Embora não assumamos nenhuma experiência anterior em computação de estado finito, a computação de estado finito é um tipo de programação de computador e os participantes devem ter algum tipo de experiência em programação. conteúdo provisório - uma breve introdução aos autômatos de estados finitos máquinas de estados finitos pesquisa de linguagens regulares pesquisa e geração de autômatos de estados finitos - operações-chave de estados finitos união interseção subtração concatenação iteração composição - estados finitos morfologia / fonologia morfotática variação fonológica / ortográfica - expressões regulares estendidas xerox interface xfst a pilha ler regex aplicar para cima , aplicar para baixo exercícios : verbos do esperanto - regras de substituição simples (expressões regulares estendidas) exercícios de regras: kanpat, português brasileiro - revisão: léxicos, regras, composição, o léxico da pilha + exercício de regras: bambona - a linguagem e o compilador lexc léxicos, classes de continuação exercícios de interface: substantivos esperanto, adjetivos - lexc mais regras de substituição exercício: lenição irlandesa - outras ferramentas e truques twolc (regras e morfologia de "dois níveis") dependências separadas e composição exercício: esperanto ge - substantivos outras filtragens via composição - um grande sistema: morfologia árabe de estado finito bancos de dados léxicos léxico de estado finito (lexc) dependências separadas (filtros de substituição de regras) variação (regras) criação de "idiomas" modificações, etiquetas, codificações de caracteres pesquisa e geração geral interface www (java) - perguntas, revisão de exercícios 30 de junho de 1998 terça-feira 8h30 - 30h30 inscrição 30 - - 9 : 30 inscrição 9 : 45 observações iniciais 10 : 00 - 11 : 00 palestra plenária o tratamento adequado da otimalidade na fonologia computacional lauri karttunen xrce grenoble , frança 11 : 00 11 : 30 intervalo trabalhos regulares sessão da manhã 11 : 30 12 : 30 análise livre de contexto por meio de aproximação regular mark - jan nederhof dfki saarbrucken alemanha a marcação ajuda na análise? um estudo de caso sobre análise de estado finito atro voutilainen university of helsinki , finland 12 : 30 14 : 00 almoço sessão da tarde 1 14 : 00 15 : 30 análise robusta usando um modelo de markov oculto wide r . hogenhout yuji matsumoto nara institute of tech . japão construção incremental de autômatos de estado finito acíclicos mínimos e transdutores jan daciuk , universidade de gdansk , polônia bruce e . watson ribbit software , canadá university of pretoria , áfrica do sul richard e . watson ribbit software , canadá e tratamento de e - moves na construção de subconjuntos gertjan van noord groningen univ . the netherlands 15 : 30 - 16 : 00 intervalo sessão da tarde 16 : 00 - 17 : 00 learning finite state models for language understanding david pico enrique vidal polytechnic university of valencia , spain a multilingual natural language interface to regular expressions aarne ranta xrce grenoble , france july 1 , 1998 quarta feira sessão da manhã 10 : 00 - 12 : 00 implementação de restrições de votação com transdutores de estado finito kemal oflazer gokhan tur bilkent university , turquia estruturas de recursos, unificação e transdutores de estado finito remi zajac crl / nmsu eua uso da genericidade para criar ferramentas de estado finito personalizáveis sandro pedrazzini marcus hoffman idsia suíça restrição de dependências morfotáticas separadas em gramáticas de estado finito ken beesley xrce grenoble , frança 12 : 00 13 : 30 almoço 13 : 30 16 :  primeiro nome : organização : endereço : : : telefone : fax : e - mail : url da página da web : tutorial : 29 de junho de 1998 workshop 30 de junho - 1º de julho de 1998 [ ] registro do tutorial . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . usd 40 [ ] inscrição no workshop . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . usd 60 [ ] tutorial + workshop (somente para alunos em período integral) . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . usd 40 [ ] somente workshop (somente para alunos de período integral) . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . usd 30 ( anexe uma carta do seu departamento confirmando seu status de aluno de período integral . ) total de usd . . . . a taxa de inscrição no workshop inclui: cópia dos anais, recepção, café e chá durante os intervalos e visita ao museu das civilizações da anatólia . evento social: 27 e 28 de junho de 1998 [ ] visita à região da capadócia, conhecida por sua paisagem lunar, chaminés de fadas e cidades subterrâneas . inclui transporte, uma noite em um hotel 3 *, café da manhã e jantar, visita guiada a todos os principais locais .  [Dormitório universitário muito próximo ao local do workshop, com chuveiros e instalações compartilhadas.  _ _ / _ _ _ minha assinatura abaixo será considerada como tendo sido feita no cartão de crédito aplicável ou no formulário de fatura do cartão de débito para o valor indicado para a inscrição no workshop fsmnlp ' 98. valor a ser pago : usd _ _ _ _ _ nome do titular do cartão : assinatura do titular do cartão : envie os formulários de inscrição por fax para fsmnlp ' 98 registration c / o kemal oflazer fax no : + 90 + 312-266 4126 ou por correio para : fsmnlp ' 98 registration c / o kemal oflazer bilkent university department of computer engineering and info . sci . tr-06533 ankara turkey não serão possíveis envios eletrônicos, pois fomos solicitados a exigir assinaturas para transações com cartão de crédito .
call for papers pragma99 international pragmatics conference on pragmatics and negotiation june 13-16 , 1999 tel aviv university and hebrew university of jerusalem tel aviv and jerusalem israel o tema principal dessa conferência é a pragmática da negociação, interpretada em um sentido muito amplo. os interlocutores se envolvem em negociações sobre todos os aspectos de sua interação, como acesso à palavra e seleção de tópicos, suposições contextuais, objetivos conversacionais e a (má) interpretação e reparo de suas mensagens. Tópicos como comunicações interculturais e entre gêneros, procedimentos conversacionais em disputas e colaborações, práticas de argumentação e efeitos de suposições e objetivos nas estratégias de negociação dos interlocutores são de interesse especial para esta conferência. a conferência será interdisciplinar, reunindo pragmaticistas, linguistas, filósofos, antropólogos, sociólogos e cientistas políticos. estamos solicitando trabalhos sobre todas as questões relevantes para o tema da conferência, bem como trabalhos em outras áreas da pragmática e da análise de diálogos. a conferência incluirá discursos plenários, palestras em sessões regulares e painéis organizados em torno de qualquer um dos tópicos relevantes. entre os palestrantes da plenária: elinor ochs (ucla), itamar rabinovitch (universidade de tel aviv), emanual schegloff (ucla), thomas schelling (universidade de maryland), deborah schiffrin (universidade de georgetown), deborah tannen (universidade de georgetown), ruth wodak (universidade de viena). Os painéis têm a forma de uma série de palestras estreitamente relacionadas sobre um tópico específico, que pode ou não estar diretamente relacionado ao tópico especial da conferência. Eles podem consistir em uma, duas ou três unidades de 120 minutos. Dentro de cada unidade de painel, no máximo quatro apresentações de 20 minutos são feitas consecutivamente, seguidas por um mínimo de 30 minutos de discussão (totalmente dedicados a uma discussão aberta ou parcialmente ocupados por comentários de um ou mais debatedores). Os painéis são compostos por contribuições atraídas pelos organizadores do painel, combinadas com trabalhos enviados individualmente, quando julgado apropriado pelo comitê do programa em consulta com os organizadores do painel. Normalmente, versões escritas ou esboços extensos de todas as contribuições do painel devem estar disponíveis antes da conferência para facilitar a discussão. submissões Os resumos para artigos e painéis devem ser enviados no seguinte formato: 1. para artigos - cinco cópias de um resumo anônimo (até 300 palavras). 2. para painéis - uma proposta preliminar de uma página, detalhando o título, a área de interesse, o nome do(s) organizador(es) e os participantes convidados, a ser enviada até 1º de agosto de 1998. os organizadores dos painéis aprovados serão então convidados a enviar um conjunto completo de resumos, incluindo: a. uma breve descrição da área temática, b. uma lista de participantes (com detalhes completos, veja abaixo), c. resumos de cada um dos participantes até 1º de novembro de 1998. 3 . em todos os casos, uma página indicando: a . título, b . solicitação de audiovisual/computador, e c . para cada autor: i . nome completo e afiliação; ii . endereço atual; iii . endereço de correio eletrônico; iv . número de fax. prazo para envio de resumos: 1 de novembro de 1998. 1 , 1998 . os resumos podem ser enviados por cópia impressa, disco ou e-mail para pragma99 , faculty of humanities , tel aviv university , tel aviv 69978 , israel . e - mail : pragma99 @ post . tau . ac . il data de notificação : 1 de março de 1999 . comitê de programa: mira ariel , hava bat - zeev shyldkrot , jonathan berg , anat biletzki , shoshana blum - kulka , marcelo dascal , nomi erteschik - shir , tamar katriel , ruth manor , george - elia sarfati , elda weizman , yael ziv .  / sr . / mrs . / ms .         ]
a southern illinois university edwardsville e carbondale convidam para o envio de resumos para a conferência mid-american linguistics 1998, de 23 a 24 de outubro de 1998. continuaremos com a tradição de 33 anos de aceitar trabalhos sobre todos os tópicos linguísticos. linguistas de todas as áreas de especialização são incentivados a enviar resumos. o encontro deste ano contará com sessões de interesse especial sobre prosódia e bilinguismo. também contará com uma excursão ao local histórico de cahokia mounds. orador plenário: professor gregory ward, northwestern university local: a conferência será realizada no centro universitário no campus da southern illinois university edwardsville. edwardsville está localizada nos cruzamentos da i-270 e da rodovia 157, a cerca de 25 milhas a leste do centro de st. louis. diretrizes para o envio de trabalhos os trabalhos contribuídos terão no máximo 20 minutos para apresentação. Os anais publicados da conferência estarão disponíveis se houver demanda suficiente. As informações sobre pedidos serão fornecidas em setembro. As instruções para a preparação de manuscritos serão enviadas junto com a notificação de aceitação. Envie 4 cópias de um resumo de 1 página até 21 de agosto de 1998. Não serão aceitos envios por e-mail. Os envios por fax dentro do prazo devem ser seguidos imediatamente por resumos enviados por correio em papel comum. envie resumos e/ou solicitações de informações adicionais sobre o conteúdo do programa para: ron schaefer , department of english , siue , edwardsville , il 62026-1431 telefone: (618) 650-2060 ; fax: (618) 650-5050 ou e - mail: rschaef @ siue . edu para informações sobre inscrições, entre em contato com: southern illinois university conferences & institutes pelo telefone (618) 650-2660 . para obter mais informações, inclusive sobre acomodações em hotéis e viagens, consulte nossa página da web (ainda em construção) em http : / / www. siu . edu / departments / cola / ling01 / midamerica98 . html geoffrey s. nathan department of linguistics southern illinois university at carbondale , carbondale , il , 62901 usa phone : + 618 453-3421 ( office ) fax + 618 453-6527 + 618 549-0106 ( home )
o instituto de lógica, linguagem e computação e a escola holandesa de pós-graduação em lógica anunciam o segundo curso eletrônico sobre semântica dinâmica. o curso é ministrado principalmente pela internet e destina-se a um público internacional. o curso é ministrado por david beaver (csli, stanford), paul dekker e willem groeneveld (ambos da illc, amsterdã). o curso é destinado a alunos de doutorado e de graduação avançada que estejam familiarizados com noções básicas de lógica e semântica teórica de modelos e que tenham interesse na análise formal da semântica e da pragmática da linguagem natural. o curso consiste em duas partes. a primeira parte (de 25 de maio a 10 de julho) é ministrada inteiramente na rede mundial de computadores. toda a comunicação (incluindo uma sala de aula eletrônica, leitores, colaboração em exercícios etc.) é feita pela internet. após um intervalo de cinco semanas, o curso continua presencialmente na escola de verão (de 17 a 28 de agosto em saarbruecken). O curso oferece espaço para um número limitado (20) de participantes. Os interessados devem se inscrever antes de 5 de maio para "dekker @ philo . uva . nl" e incluir um esboço do histórico, da formação e dos interesses. Para obter mais informações, o leitor pode consultar o plano do curso em: http: / / turing . wins . uva . nl / ~ pdekker / course / plan . html david beaver , paul dekker , willem groeneveld institute for logic , language and computation university of amsterdam
segunda chamada para trabalhos o departamento de linguística da universidade de pittsburgh e o departamento de línguas modernas da universidade carnegie mellon apresentam: a quarta conferência internacional sobre abordagens generativas para aquisição de segunda língua iv 25-26-27 de setembro de 1998 pittsburgh , pennsylvania , eua palestrantes plenários confirmados: o lydia white , universidade mcgill o usha lakshmanan , universidade southern illinois o peter gordon , universidade de pittsburgh todos os trabalhos sobre abordagens generativas para sla são bem-vindos, incluindo links interdisciplinares com : processamento de sentença/entrada de segunda língua neuroimagem e aquisição de segunda língua ligações entre mudança de linguagem, contato de linguagem e sla ligações entre abordagens generativas para sla e fatores sociais/cognitivos que afetam sla envie 5 cópias de um resumo anônimo (espaço simples, 2 páginas no máximo, incluindo exemplos e referências) e um cartão de índice 3 x 5 com o nome do(s) autor(es), título do trabalho, afiliação, número de telefone e endereço de e-mail para : gasla iv 2816 cathedral of learning university of pittsburgh pittsburgh , pa 15260 usa no e - mail submissions , please deadline for abstracts : may 31 , 1998 deadline for pre - registration : september 5 , 1998 http : / / verb . linguist . pitt . edu / ~ gasla /
o get-a - way perfeito está a apenas um clique de distância ... http :  de vez em quando, nós o notificaremos sobre sites, produtos, serviços e promoções que podem ser de seu interesse especial. respeitamos seu direito à privacidade. caso não deseje receber essas notificações e prefira nunca mais receber notícias nossas, basta clicar no link fornecido e colocar remover na linha de assunto mailto : tmedia1 @ idmail . 
parabéns! você foi selecionado para concorrer a uma aventura de férias na flórida! por um tempo limitado, oferecemos a você as férias de uma vida inteira para promover o turismo na flórida! e você é o sortudo que pode conseguir! não perca tempo imaginando se você conseguirá, apenas vá em frente! nem todos os que se registrarem se qualificarão! todos os nomes são mantidos em sigilo e nunca são vendidos em listas. clique abaixo para garantir seu nome hoje! http : / / members . xoom . com / 278549 por favor, responda para : mailto : mailinbox88 @ usa . net para ser removido desta lista! tenha um ótimo dia!
anúncio do workshop e chamada de trabalhos c l í t i c o s 24 a 26 de fevereiro de 1999 universidade de konstanz, alemanha temos o prazer de anunciar nosso workshop sobre "clíticos" durante a 21ª reunião anual da sociedade alemã de linguística em konstanz (alemanha). na pesquisa linguística, os clíticos desempenham um papel cada vez mais proeminente. O status dos clíticos está sendo discutido na fonologia, na morfologia e na sintaxe, bem como nas respectivas interfaces. Nesses campos, a discussão sobre os clíticos dá origem a análises controversas. Uma questão em aberto é se precisamos, de fato, de uma categoria linguística separada, "clítico", ou se esses elementos podem ser incluídos em categorias linguísticas diferentes, como afixos. - Com relação à fonologia, não está determinado como os clíticos são incorporados à estrutura fonológica. Devemos distinguir um grupo de clíticos na hierarquia prosódica, os clíticos fazem parte de palavras prosódicas ou são deixados fora da estrutura prosódica? - Com relação à morfologia dos clíticos, especialmente no que diz respeito à ocorrência de clíticos opacos em grupos de clíticos, as análises dentro da estrutura da morfologia distribuída competem com aquelas que propõem uma solução teórica de otimização. - Além disso, o status morfossintático dos clíticos não é claro. É possível capturar a ordem dos clíticos em grupos de clíticos de uma forma mais explicativa do que em termos de modelos? As condições complexas da duplicação de clíticos dão origem à questão de saber se os clíticos devem ser analisados como marcadores de concordância ou como argumentos. - Os aspectos sintáticos dos clíticos desempenham um papel importante em análises recentes em diferentes estruturas teóricas. Por exemplo, não há acordo sobre a explicação da subida de clíticos e é uma questão não resolvida se a colocação de clíticos deve ser considerada em uma abordagem sintática, prosódica, prosódica-sintática ou teórica da otimalidade. O workshop pretende reunir fonólogos, morfólogos e sintáticos e oferece uma oportunidade ideal para compartilhar percepções e discutir as questões mencionadas acima. além das apresentações dos palestrantes convidados, há 9 vagas para apresentações de 30 minutos e 3 vagas para apresentações de 1 hora (incluindo discussão). palestrantes convidados: geert booij (free university amsterdam) jane grimshaw (rutgers university) juan uriagereka (university of maryland) envie um resumo de uma página até 15 de agosto de 1998 para: birgit gerlach & janet grijzenhout, seminar fuer allgemeine sprachwissenschaft, heinrich - heine - universitaet, universitaetsstr. 1 , 40225 duesseldorf , germany . podemos ser contatados por e-mail em gerlach @ phil-fak . uni-duesseldorf . de , ou grijzenh @ phil-fak . uni-duesseldorf . de
bobby, é você? aqui é o john, seu primo. ligue ou envie um e-mail imediatamente. encontrei uma empresa que construirá e hospedará nosso site gratuitamente. ligue-me hoje. se não for você, bobby, sinto muito se você recebeu isso por engano.
a oitava conferência internacional sobre gramática funcional (icfg8) será realizada na vrije universiteit amsterdam (holanda) de 6 a 9 de julho. para obter detalhes completos, incluindo o programa da conferência e os resumos de todos os trabalhos, bem como informações sobre viagens e acomodações, consulte: http: / para se registrar como participante da conferência, entre em contato com: icfg8 @ let. vu. nl lachlan mackenzie free university amsterdam
call for papers . student conference in linguistics 10 special theme : linguistics in cognitive science keynote speaker : lila gleitman june 6 - 7 , 1998 northwestern university a 10ª conferência anual de estudantes em linguística será realizada na northwestern university em junho de 1998 . scil é uma conferência dirigida por estudantes que tem como objetivo reunir estudantes de pós-graduação de todo o mundo para apresentar suas pesquisas e estabelecer conexões com outros estudantes . os anais são publicados no mit working papers in linguistics . Gostaríamos de encorajar particularmente as submissões que fazem fronteira com outras disciplinas, de acordo com o tema da conferência. isso inclui, mas não se limita a, psicolinguística, linguística computacional, linguística antropológica, percepção da fala e aquisição da linguagem. diretrizes para submissão: envie dez cópias de um resumo anônimo de uma página e 500 palavras para um trabalho de vinte minutos (opcionalmente, uma página adicional para dados e/ou referências pode ser anexada)  fonética, fonologia, sintaxe, semântica, psicolinguística, linguística antropológica, linguística computacional etc.). O resumo deve ser o mais específico possível e deve indicar claramente os dados abordados, delinear os argumentos apresentados e incluir quaisquer implicações mais amplas do trabalho. o prazo para o recebimento dos resumos é sexta-feira, 13 de março. envie os resumos para: scil 10 department of linguistics northwestern university 2016 sheridan road evanston , il 60208 serão aceitos resumos por e-mail somente em ascii. a mensagem de e-mail também deve conter seu nome, afiliação, endereço, número de telefone e endereço de e-mail, o título do seu trabalho e a área da linguística na qual ele se enquadra. os resumos por e-mail devem ser enviados para scil @ ling . nwu . edu até as 17h do dia 13 de março. mais informações estão disponíveis em http : / As perguntas podem ser encaminhadas para scil @ ling . nwu . edu / ~ scil .
projeto: a de/construção dos papéis de gênero por meio da variação e da mudança linguística: perspectivas internacionais marlis hellinger e hadumod bussmann (eds.) caros linguistas, na verdade, já havíamos fechado a lista de idiomas/autores (com cerca de 30 idiomas no projeto), mas recentemente três idiomas "desistiram" e estamos procurando alguém que possa contribuir com o chinês, o romeno ou o iídiche. Talvez o húngaro ainda possa ser adicionado. A solicitação original de contribuições era a seguinte: desde o estabelecimento da linguística feminista, há mais de duas décadas, uma grande quantidade de informações teóricas e empíricas se tornou disponível e acreditamos que chegou a hora de uma coleção que ultrapasse as fronteiras de cada idioma. Estamos, portanto, compilando um volume sobre os aspectos estruturais e funcionais da variação e da mudança relacionadas ao gênero em diferentes idiomas. Estamos preocupados principalmente com as propriedades estruturais de um idioma (categorias de gênero, formação de palavras, pronominalização) e com as escolhas linguísticas dos falantes ao falarem sobre ou como mulheres e homens. Também estamos interessados em aprender sobre as tendências de variação e mudança (incluindo, quando aplicável, políticas linguísticas), pois elas refletem mudanças na relação entre os sexos. Alguém estaria interessado em participar ou poderia nos sugerir autores em potencial?
call for papers the syllable : typology and theory uma conferência sobre a representação e a tipologia da sílaba será realizada em teubingen, na alemanha, de 30 de junho a 2 de julho de 1998. haverá 9 vagas para trabalhos. as despesas de viagem dos palestrantes serão parcialmente reembolsadas. além das 9 vagas abertas, há seis palestrantes convidados: stuart davis (indiana university) tracy allan hall (zentrum fuer allgemeine sprachwissenschaft, berlim) junko ito (university of california at santa cruz) john mccarthy (university of massachusetts at amherst) armin mester (university of california at santa cruz) marc van oostendorp (hil / rijksuniversiteit leiden). são solicitados resumos que se concentrem nos seguintes tópicos: - - o status da sílaba na teoria fonológica - - fonotática - - peso da sílaba - - interação entre as sílabas e os constituintes prosódicos superiores - - estudos diacrônicos os trabalhos terão 45 minutos mais 15 minutos para discussão. submissão de resumos . os resumos não podem exceder 2 páginas com uma margem de pelo menos 1 polegada em todos os quatro lados e devem usar uma fonte não menor que 12 pt . cinco cópias anônimas acompanhadas de um original pronto para uso com o nome, o endereço e a afiliação do autor devem ser enviadas para: syllable conference seminar f \ 252r sprachwissenschaft wilhelmstrasse 113 72074 t \ 252bingen germany deadline : 31st march1998 phone : + 49-7071 - 77304 , or + 49-7071 - 77315 email : caroline . fery @ uni-tuebingen . de , ou ruben . van-de - vijver @ uni-tuebingen . de ruben van de vijver universitaet tuebingen seminar fuer sprachwissenschaft wilhelmstrasse 113 72074 tuebingen germany + 49-70712977315
programação preliminar da quarta conferência sobre estrutura conceitual, discurso e linguagem (csdl - 4) 10 a 12 de outubro de 1998 emory university, atlanta, georgia, eua informações gerais: todas as palestras serão realizadas no prédio de geociências/antropologia no campus da emory university. observe que haverá um desconto para inscrições antecipadas (antes de 10 de junho). também recomendamos enfaticamente que você faça sua reserva de hotel antes dessa data, pois um bloco limitado de quartos foi reservado no emory inn, próximo ao campus. informações detalhadas sobre pré-inscrição, transporte e acomodações podem ser encontradas no site da conferência: http : / / www. emory . edu / college / linguistics / csdl / programação preliminar sexta-feira, 9 de outubro 19h30: simpósio pré-conferência sobre comunicação de primatas. harold gouzoules, dario maestripieri e susan savage-rumbaugh discutirão suas pesquisas no yerkes regional primate reseach center sobre a comunicação vocal e gestual realizada por nossos parentes primatas mais próximos. sábado, 10 de outubro 9:00 ron langacker (uc san diego), "what wh means" 9:25 liang tao (ohio u), "switch reference and zero anaphora: emergent reference in discourse processing" 9:50 mira ariel (tel aviv u), "the cognitive basis of resumptive pronouns" 10:15 michael israel (uc san diego), "argument structure and scalar argumentation" 10:40 break 11 : 00 david danaher (u of denver), "metonímia na cognição, literatura e fenomenologia: um estudo de caso" 11 : 25 phyllis wilcox (u of new mexico), "dois cães e uma cadeia metafórica: um fenômeno cognitivo intertrópico" 11 : 50 carol lynn moder (oklahoma state u), "metáforas em contexto: forma linguística e mapeamento conceitual" 12 : 15 anna papafragou (univ. college london ), " metaphor and cognition : evidence from english and modern greek " 12 : 40 sessão de pôsteres e almoço buffet os pôsteres a seguir estarão em exibição e os apresentadores estarão disponíveis para discussão; um almoço buffet estará disponível na mesma sala . tamer amin ( clark u ), " the syntax and semantics of heat and temperature : a cognitive linguistics approach to the layperson 's understanding of scientific terms . john barnden (u of birmingham), "conceptual blending and an implemented system for metaphor - based reasoning" benjamin bergen (uc berkeley), "the experiential foundations of metaphors for society: metaphorical analogy and the personification of society " roberta corrigan ( u of wisconsin - milwaukee ) , " semantic factors influencing the attribution of causality in interpersonal events " lourdes de leon and john haviland ( ciesas & reed college ) , " the emergence of the participant : gesture , verbs , and interaction in early tzotzil 's peech ' " galina dobrova ( state pedagogical u . da rússia), "o que é mais importante no estudo da aquisição da linguagem: forma ou função? (referências das crianças a si mesmas na percepção e produção)" michele emanatian (five colleges, amherst), "metaphor clustering in discourse" sharon hutchins (emory u), "phonesthemes as classifiers within the english root: revisiting manner and path in english and spanish " scott liddell ( gallaudet u ) , " reification in spatial blends " mei - chun liu ( national chiao tung u ) and chu - ren huang ( academia sinica ) , " from nonimals to temporal targets : a lexical invitation for conceptual transfer and discourse participation " paul maglio ( ibm ) and teenie matlock ( uc santa cruz ) , " emergent structure in information space " todd oakley ( case western reserve u ) , " syntactic error as conceptual disintegration " misumi sadler ( u of arizona ) , " grammaticization of the direct object marker ' o ' in japanese : um estudo baseado em discurso " kiyoko takahashi ( chulalongkorn u ) , " funções e formas de expressões de caminho de acesso em tailandês " sarah taub ( gallaudet u ) , " múltiplas metáforas em sinais únicos de asl " longxing wei ( montclair state u ) , " estrutura lexical complexa e desenvolvimento de interlíngua " seção sobre discurso e comunicação mediada por computador ( cmc ) : victor balaban (emory u), "self and agency in face to face and on line discourse" sage graham (georgetown u), "hello, welcome to my world! ' : the emergence of conversational style in personal homepages " alexandra jaffe ( u of southern mississippi ) , " virtual greeting cards " diane schallert , ronald benton , melissa dodson , nicole amador , maria lissi , joylynn reed , and fan-ni liu ( u of texas , austin ) , " individual cognition and social construction of discourse in cmc classroom discussions " 2 : 15 sessão temática - - construções gramaticais: forma e função joan bybee (u of new mexico), "construções como unidades de processamento" brian macwhinney (carnegie mellon u), "incorporação, perspectiva e estrutura de argumentos" t . givon ( u of oregon ) , " the grammar of perspective in fiction " 4 : 15 break 4 : 30 regina pustet ( u of munich ) , " copula and time - stability " 4 : 55 patrick juola ( u of oxford ) , " text distortion as a measure of communicative function and complexity " 5 : 20 steven fincke (uc santa barbara), "três níveis de distinção núcleo - oblíquo em bikol" 5 : 45 kristine jensen de lopez (aarhus u), "aprendendo a organizar o espaço usando termos de partes do corpo, preposições e verbos de movimento e disposição" 6 : 10 asli ozyurek (max planck inst. ), "differences in speech and gesture organization in turkish and english spatial discourse" domingo, 11 de outubro 9:00 dieter hillert (uc san diego), "access to idiomatic and literal meanings during real time sentence processing" 9:25 michael barlow e suzanne kemmer (rice u), "idioms and blending" 9 : 50 roderick jacobs ( u of hawai ' i ) , " discourse cueing and the idealized reader " 10 : 15 miguel oliveira ( simon fraser u ) , " the function of self - aggrandizement in storytelling " 10 : 40 break 11 : 00 soteria svorou ( san jose state u ) , " regions in language " 11 : 25 barbara malt (lehigh u), steven sloman e silvia gennari (brown u), meiyi shi e yuan wang (lehigh u), "similaridade e a categorização linguística de objetos comuns" 11 : 50 sherman wilcox (u of new mexico), "iconicidade cognitiva e universais da língua de sinais" 12 : 15 michael smith (oakland u), "alguns aspectos da iconicidade do tipo caminho nas construções verbais separáveis em alemão" 12 : 40 almoço 2:00 sessão temática - - abordagens funcionais e cognitivas para o estudo da aquisição da primeira língua eve clark (stanford u), "a absorção de palavras e relações semânticas" nancy budwig (clark u), "perspectiva, deixis e o desenvolvimento da voz" michael tomasello (max planck inst. & emory u ) : " adquirindo e restringindo construções verbo-argumentais " 4 : 00 break 4 : 15 satoshi uehara ( tohoku u ) , " predicados subjetivos em japonês: uma abordagem cognitiva " 4 : 40 michel achard ( rice u ) , " conceptual raising " 5 : 05 sally rice ( u of alberta ) e hubert cuyckens ( u of hamburg & antwerp ) , " does ontogeny recapitulate phylogeny in the emergence of infinitival ' to ' ? um estudo de caso diacrônico e de desenvolvimento " 5 : 30 break 5 : 45 christopher johnson ( uc berkeley ) , " constructional grounding : on the relation between deictic and existential there - constructions in acquisition " 6 : 10 benjamin bergen and madelaine plauche ( uc berkeley ) , " voila voila : metaphorical extensions of deictic constructions in french " 6 : 35 kevin moore (uc berkeley), " deixis and the ' front / back ' component of temporal metaphors " 7 : 00 conference dinner party monday , october 12 9 : 00 shannon mcewen and sally rice (u of alberta), " ' they all went to go play ' : serial verb constructions in children 's narratives " 9 : 25 ivo sanchez (uc santa barbara), " prosodic integration in spanish complement clauses " 9 : 50 tom skold e maria wiktorsson ( lund u ) , " compositional and non - compositional aspects of written and spoken texts " 10 : 15 barbara luka ( u of chicago ) e lawrence barsalou ( emory u ) , " syntactic accomodations in discourse and the implicit memory for syntactic structures " 10 : 40 break 11 : 00 ferdinand de haan ( u of new mexico ) , " on the grammaticalization of visual evidentiality " 11 : 25 susan duncan (uc de chicago), "evidências do gesto para um nexo conceitual de ação e entidade" 11 : 50 almoço 1 : 10 sessão temática - - mescla conceitual e metáfora eve sweetser (uc berkeley), "performatividade e espaços mesclados" gilles fauconnier (uc san diego), "a grande cadeia de mescla" george lakoff (uc berkeley), título a ser definido 3 : 10 (encerramento da conferência)
intonational phonology d . robert ladd ( university of edinburgh ) ; intonational phonology ; isbn : 0-521 - 47498 - 1 ; $ 64 . 95, capa dura, 6 x 9, 349 pp.; data de publicação: 1 / 13 / 97; editora: cambridge university press A entonação está se tornando cada vez mais proeminente em áreas que vão da fonologia ao reconhecimento de fala. ladd apresenta uma visão geral excepcionalmente clara das ideias-chave da teoria autossegmental-métrica de pierrehumbert para a fonologia entonacional e discute abordagens alternativas. ele também analisa criticamente a versão apresentada pelos gerativistas e oferece suas próprias soluções. este livro atrairá os fonologistas como uma contribuição original e será bem recebido por estudantes e pesquisadores, que encontrarão nele a visão geral ideal dos trabalhos recentes; conteúdo: 1 . introdução à fonologia entoacional; 2 . conceitos fundamentais da teoria autossegmental-métrica; 3 . representação fonológica do pitch na teoria am; 4 . comparação da entonação entre idiomas; 5 . padrões de proeminência; 6 . estrutura prosódica; 7 . intervalo de pitch; informações para pedidos: http : / / www . cup . org / order . html
second workshop in computationally-intensive methods in quantitative linguistics department of statistics university of glasgow , uk 7 - 9 september 1998 announcement and call for registration nos últimos anos, técnicas de disciplinas como ciência da computação, inteligência artificial e estatística foram parar nas páginas de periódicos como o journal of quantitative linguistics , literary and linguistic computing e computers and the humanities . embora esse influxo possa trazer métodos de análise mais avançados para os campos da linguística quantitativa, estilometria e estilística, as exigências para que os pesquisadores entendam e usem essas novas técnicas são grandes. A familiaridade com o software apropriado e o ouvido de um especialista compreensivo são pré-requisitos sem os quais a técnica pode parecer fora do alcance do pesquisador comum. O Humanities Advanced Technology and Information Institute e o Department of Statistics da University of Glasgow estão, portanto, apoiando este workshop prático sobre métodos computacionalmente intensivos em linguística quantitativa. O workshop foi projetado para apresentar aos participantes quatro dessas técnicas em um ambiente prático. Cada sessão de meio dia será dividida em uma sessão introdutória em uma sala de aula e um período mais longo de trabalho com software e exemplos práticos. Todos os palestrantes publicaram artigos usando as análises que apresentarão e seu objetivo neste workshop é permitir que os participantes retornem às suas instituições de origem capazes de usar essas técnicas em suas próprias pesquisas. As sessões e os palestrantes são os seguintes: harald baayen ; max planck institute for psycholinguistics , nijmegen , the netherlands . large number of rare event models walter daelemans ; university of tilburg , the netherlands . linguistics as data mining : using machine learning techniques to discover linguistic generalizations michael oakes ; university of lancaster , united kingdom . multivariate statistics in corpus linguistics fiona tweedie ; university of glasgow , united kingdom . modelos de séries temporais em linguística o workshop será realizado no prédio de matemática da universidade de glasgow, começando na segunda-feira, 7 de setembro, às 13h. as quatro sessões do workshop serão realizadas na tarde da segunda-feira, na terça-feira, 8 de setembro, e na manhã da quarta-feira, 9 de setembro. haverá também uma excursão de meio dia na tarde de quarta-feira e uma recepção na galeria de arte hunteriana na noite de segunda-feira. as acomodações foram organizadas em alojamentos universitários com algumas suítes. a recepção, o chá e o café, os almoços nos dias 8 e 9 de setembro e as refeições noturnas nos dias 7 e 8 de setembro estão incluídos na taxa de inscrição. a taxa de inscrição, até 15 de julho, é de gbp150 . 00 e gbp100 . 00 para estudantes. os participantes que também estiverem participando da conferência digital resources in the humanities, de 9 a 12 de setembro, têm direito a um desconto na taxa de inscrição. para obter mais informações sobre o workshop e para se inscrever, consulte o site http : / / www . stats . gla . ac . uk / ~ cimql , ou envie um e-mail para os organizadores da conferência em cimql @ stats . gla . ac . uk .
about language : tasks for teachers of english scott thornbury ; about language : tasks for teachers of english ; isbn : 0-521 - 42720 - 7 paperback , 6 x 9 , 287 pp . ; data de publicação : 3 / 28 / 97 ; editora : cambridge university press ; $ 22 . 95; informações para pedidos: http : / / www . cup . org / order . html exploring spoken english ronald carter ; exploring spoken english ; isbn : 0-521 - 56860 - 9 ; brochura , 7 x 9 , 160 pp . ; editora : cambridge university press ; $ 18 . 95; informações para pedidos: http : / / www . cup . org / order . html society and the language classroom hywel coleman ( university of leeds ) ; society and the language classroom ; isbn : 0-521 - 49616 - 0 ; capa dura , 6 x 9 , 249 pp . ; data de publicação : 1 / 28 / 97 ; editora : cambridge university press ; $ 49 . 95; este livro oferece uma nova perspectiva sobre a pesquisa em sala de aula. Por meio de uma série de estudos de caso, o livro examina as maneiras como alunos e professores se comportam em salas de aula de inglês em diferentes partes do mundo, incluindo Austrália, África do Sul, Indonésia, Japão, Quênia, China e Paquistão, e nos níveis primário, secundário e terciário. conteúdo: 1 . autonomia e ideologia na sala de aula de inglês; 2 . conversa segura: conluio na educação do apartheid; 3 . ensino de inglês no japão; 4 . fantoches de sombra e aulas de idiomas: interpretando o comportamento da sala de aula em seu contexto cultural; 5 . culturas de turmas grandes e pequenas em salas de aula de universidades egípcias: uma justificativa cultural para mudanças curriculares; 6 . resistência do aluno à inovação na metodologia de sala de aula; 7 . o efeito das culturas institucionais e nacionais nos exames: a universidade no Quênia; 8 . do idioma ao aprendizado: preparando alunos estrangeiros para estudar em universidades ocidentais; 9 . culturas de aprendizado: salas de aula de idiomas na China; 10 . pressões sociais e pedagógicas na sala de aula de idiomas: o papel da socialização: / / www . cup . org / order . html immersion education : international perspectives immersion education : international perspectives ; isbn : 0-521 - 58385 - 3 ; hardback , 6 x 9 , 332 pp . ; robert keith johnson , ed . ( the university of hong kong ) ; pub . date : 4 / 30 / 97 publisher : cambridge university press ; $ 52 . 95 A imersão, uma abordagem relativamente nova da educação bilíngue, teve origem no Canadá. Ela usa o idioma-alvo como meio de instrução para alcançar o "bilinguismo aditivo" - um alto nível de proficiência no segundo idioma somado ao desenvolvimento normal na l1. a ampla gama de idiomas e propósitos atualmente atendidos pela imersão em todo o mundo é ilustrada por estudos de caso de treze programas apresentados e discutidos neste livro. o capítulo introdutório define a teoria e a prática da educação por imersão e mostra como essa abordagem difere de outras formas de educação bilíngue. informações para pedidos: http : / / www . cup . org / order . html
twd98 thinking with diagrams : is there a science of diagrams ? workshop call for participation university of wales , aberystwyth , uk 22-23 august 1998 registration deadline : 22nd july 1998 diagrams are essential in most fields of human activity . there is substantial interest in diagrams and their use in many academic disciplines for the potential benefits they may confer on a wide range of tasks . are we now in a position to claim that we have a science of diagrams ? that is , a science which takes the nature of diagrams and their use as the central phenomena of interest . uma ciência que está tentando entender como os diagramas diferem de outros sistemas de representação e tentando desenvolver princípios para o design de representações gráficas eficazes . uma ciência que considera como os diagramas comunicam informações e como são usados para resolver problemas . se temos uma ciência dos diagramas, ela certamente é constituída de várias disciplinas, incluindo: ciência cognitiva, psicologia, inteligência artificial, lógica, matemática e outras . se existe uma ciência dos diagramas, assim como outras ciências, há uma disciplina de aplicações ou "engenharia" que existe ao lado da ciência . As aplicações e a engenharia testam as teorias e os princípios descobertos pela ciência e ampliam o escopo dos fenômenos a serem estudados, gerando novos usos de diagramas, novas mídias para a apresentação de diagramas ou novas classes de diagramas. Esse lado das aplicações e da engenharia da ciência dos diagramas também abrange várias disciplinas, incluindo: educação, arquitetura, ciência da computação, matemática, interação humano-computador, aquisição de conhecimento, design gráfico, engenharia, história da ciência, estatística, medicina, biologia e outras. Ao oferecer um fórum para a apresentação e discussão de pesquisas de qualidade sobre diagramas e seu uso, não apenas tentamos responder a essa pergunta, mas, o que é mais importante, tentamos reunir as muitas abordagens, teorias e resultados diferentes que temos nas diversas disciplinas que se preocupam com diagramas. A pergunta fornece um veículo para tentar integrar o que atualmente é um conjunto de atividades díspares e desordenadas em um programa de pesquisa mais racional e coerente. Existe algum núcleo comum às atividades que forneça uma base para a alegação de que a comunidade twd poderia constituir uma ciência? mais informações e o formulário de registro do workshop podem ser encontrados na página inicial do thinking with diagrams: http : / / www . aber . ac . uk / ~ plo / twd98 ou entre em contato com: patrick olivier ( plo @ aber . ac . uk ) thinking with diagrams ( twd98 ) department of computer science university of wales , aberystwyth ceredigion , uk sy23 3db tel : + 44 1970 622424 / fax : + 44 1970 622455 o programa do twd98 incluirá: ( i ) sessões técnicas para apresentação de trabalhos; ( ii ) palestras convidadas sobre questões relevantes para a comunidade twd como um todo; ( iii ) uma sessão de painel sobre o tema do twd98. apresentações convidadas: 1 . arthur i miller university college london " visual representations of nature " 2 . aaron sloman university of birmingham " diagrams in the mind ? "3 . clive richards , school of art and design , coventry university " diagrammatics " outras apresentações : 1 . peter cheng ( university of nottingham ) avow diagrams : a novel representational system for understanding electricity 2 . mateja jamnik , alan bundy & ian green ( university of edinburgh ) verificação de provas diagramáticas 3 . maria kozhevnikov , mary hegarty & richard mayer ( techion & uc santa barbara ) habilidades visuais / espaciais na resolução de problemas em física 4 . sun - joo shin ( university of notre dame ) múltiplas leituras do sistema alfa de pierces 5 . alan blackwell & yuri engelhardt (cambridge apu e universidade de amsterdã) uma taxonomia de taxonomias de diagramas 6 . robert kosara , silvia miksch , yuval shahar & peter johnson (vienna university of technology & stanford university) asbru - view : capturando planos complexos e orientados para o tempo 7 . jo calder (university of edinburgh) como construir um editor de diagramas linguísticos (bastante geral) 8 . adam vile & simon polovina (south bank university) pensando em diagramas ou pensando através de diagramas? 9 . mark minas (university of erlangen) especificando linguagens de diagramas por meio de gramáticas hipergráficas 10 . simon ungar, mark blades e christopher spencer (glasgow caledonian university e university of sheffield) um mapa tátil pode facilitar o aprendizado de informações relacionadas por pessoas com deficiência visual? 11 . daniela m. bailer - jones (universitt paderborn) sketches and visualisation as mental reifications of theoretical scientific treatment 12 . leon rozenblit, michael spivey - knowlton & julie wojslawowiz (cornell university) mechanical reasoning about gear-and - belt diagrams : do eye - movements predict performance? 13 . nadine lucas & nathalie coussin - rittemard ( limsi & utrecht university ) agindo com diagramas : como planejar estratégias 14 . herman j . adr ( vrije universiteit ) diagramando pôsteres de projetos de pesquisa 15 . william godwin ( cheltenham and gloucester college ) uma teoria tectônica para o design de notação gráfica 16 . jean - louis giavitto & erika valencia ( lri - universit paris sud ) usando complexos simpliciais para modelar representações diagramáticas internas 17 . hernan casakin (techion) diagramas, esboços e o uso de analogia na resolução de problemas de design: especialistas e novatos 18 . glen bell e david wilson (university of technology, sydney) problema de diagramação envolvendo arquiteturas de aplicativos 19 . andrew basden (university of salford) pesquisando o com em pensar com diagramas
primeiro anúncio de uma nova revista de pesquisa issn: 1343-4500 uma revista internacional para a publicação de trabalhos de pesquisa originais e artigos de pesquisa em chinês, japonês e inglês, abrangendo todas as áreas de ciências e tecnologias. são solicitados trabalhos de pesquisa de alta qualidade e artigos de pesquisa, abrangendo o escopo da revista descrito abaixo.  A revista apresenta tendências atualizadas sobre as pesquisas de vanguarda em todas as áreas da ciência e da tecnologia, oferece um local para a apresentação de ideias originais e inovadoras, descreve as atividades de pesquisa atuais, prevê futuras direções de pesquisa, discute alguns temas de pesquisa e apresenta alguns trabalhos de pesquisa de alto nível. A revista abrange todas as áreas de ciência e tecnologia com três seções: (1) ciências naturais; (2) ciências culturais e sociais; (3) engenharia e tecnologia. Os trabalhos e artigos em perspectiva incluem: comentários, últimas tendências, problemas em aberto, previsões, discussões, trabalhos de pesquisa, notícias, resenhas de livros, introdução de projetos, etc. O catálogo e os resumos serão publicados em chinês, japonês e inglês simultaneamente. os trabalhos e artigos podem ser escritos em chinês, japonês ou inglês. = Os trabalhos e artigos poderão ser escritos em chinês, japonês ou inglês: / / www . sv . cc . yamaguchi-u . ac . jp / ~ informat / indexe . html ) o idioma dos manuscritos pode ser chinês, japonês e inglês. somente artigos originais (não publicados ou não submetidos simultaneamente a outra revista) serão considerados para publicação. os direitos autorais dos artigos publicados devem ser transferidos para a revista. para contribuições eletrônicas, os arquivos fonte em latex ou arquivos ps são bem-vindos. envie os manuscritos por e-mail para informat @ po . cc . yamaguchi-u . ac . jp . para contribuições por correio, quatro cópias do manuscrito devem ser enviadas por correio aéreo para information secretariat faculty of science yamaguchi university , yoshida 1677 - 1 , yamaguchi 753-8512 , japan . os manuscritos devem incluir: ( 1 ) o título, o nome do(s) autor(es) e a afiliação em chinês ou japonês (se estiver preparando os manuscritos em chinês ou japonês), ( 2 ) o título, o nome do(s) autor(es), a afiliação e o resumo em inglês, ( 3 ) o corpo do manuscrito, ( 4 ) as referências, ( 5 ) um breve currículo do(s) autor(es). As cartas de submissão devem incluir o nome do autor correspondente, e-mail e endereço, o campo do manuscrito e o número de separatas a serem encomendadas. A revista não cobra taxas por página, mas todos os autores devem comprar pelo menos 50 separatas de seus artigos. Em alguns casos, é possível obter desconto ou isenção da taxa de separatas quando o comitê editorial aprovar. A taxa de impressão inclui a taxa básica para 50 impressões e a taxa adicional para mais de 50 impressões.  conselho consultivo: h . hironaka , yamaguchi university , japan c . bai , chinese academy of sciences , china t . sawa , kyoto university , japan f . cao , peking university , china k . ushijima , kyushu university , japan d . qu , tsinghua university , china w . f . mccoll , university of oxford , uk editor-chefe : l . li , yamaguchi university , japão editores associados : ciências naturais : f . ren , hiroshima city university , japão ciências culturais e sociais : n . zhang , hiroshima shudo university , japão engenharia e tecnologia : j . cheng , kyushu university , japão edição e publicação : n . zhong , yamaguchi university , japão conselho editorial : y . yuan , chinese academy of sciences , china z . li , national sun yat - sen university , taiwan w . sun , city university of hong kong , hong kong j . wang , the institute of statistical math . j. y. nie , university of montreal , canada k. t. lua , national univ. of singapore , singapore z. wang , sapporo university , japan m. jin , sapporo gakuin university , japan z. wang , miyazaki municipal university , japan h. ohnishi , kyoto university , japan g. yi , peking university , china t . torii , nagoya university , japão s . ma , ibaraki university , japão z . wu , ibaraki university , japão y . hong , chinese academy of sciences , china y . jiang , kyushu university , japão t . nakamura , tohoku university , japão j . chen , tsinghua university , china j . zeng , kyushu institute of technology , japão h . matsuno , yamaguchi university , japão n . wu , hokkaido university , japão s . liu , hiroshima city university ,  1343-4500 4 edições por volume: jp \ 6000 (no japão) jp \ 8000 (todos os outros países) volume 1 (1998) 2 edições: jp \ 3000 (no japão) jp \ 4000 (todos os outros países) os preços incluem postagem / entrega rápida por via aérea a revista information será publicada trimestralmente a partir de julho de 1998. toda correspondência deve ser enviada para: information secretariat faculty of science , yamaguchi university yoshida 1677 - 1 , yamaguchi 753-8512 , japan tel: + 81-839 - 335687 , fax : + 81-839 - 335768 e-mail: informat @ po . cc . yamaguchi-u . ac . jp http : / / www . sv . cc . yamaguchi-u . ac . jp / ~ informat / indexe . html
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para os seguintes novos títulos na área de tradução: tradução e criação . readings of western literature in early modern china , 1840-1918 david e . pollard ( ed. ) 1998 vi , 336 pp . benjamins translation library , 25 us / canada : pano : 1 55619 709 8 preço : us $ 85 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 1628 2 preço: nlg 170 john benjamins publishing web site: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com no final do período qing, da guerra do ópio à revolução de 1911, a china absorveu o impacto inicial das armas ocidentais, primeiro, e depois das manufaturas, da ciência e da cultura, nessa ordem. este volume de ensaios trata da recepção da literatura ocidental na china, com base nas traduções feitas. tendo que superar as suposições chinesas de superioridade cultural, a percepção de que o ocidente tinha uma literatura digna de nota cresceu apenas gradualmente. foi somente no final do século XIX que uma tradução de um romance ocidental (la dame aux camelias) alcançou aclamação popular. mas isso abriu as comportas; na primeira década do século XX, mais ficção traduzida foi publicada do que ficção original. estratégias e criatividade dos tradutores. selected papers from the 9th international conference on translation and interpreting . in honor of jiri levy and anton popovic ann beylard - ozeroff , jana krlov & barbara moser - mercer ( eds. ) 1998 xiv , 230 pp . benjamins translation library , 27 us / canada : cloth : 1 55619 711 x price : $ 65 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 1630 4 preço: nlg 130 john benjamins publishing web site: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com este volume reúne uma seleção de artigos apresentados na ixª conferência internacional sobre tradução e interpretação, realizada em praga, em setembro de 1995, co-organizada pelo instituto de estudos de tradução da universidade Charles, em praga, e pela ecole de traduction et d ' interprtation, da universidade de genebra. a conferência foi dedicada ao trabalho de jiri levy e anton popovic e enfocou o papel vital desempenhado pelas estratégias dos tradutores e sua criatividade no processo de tradução. contribuições de: j . krlov e b . moser - mercer ; r . voyat ; g . quillard ; e . osers ; o . carbonell cortes ; e . hung ; m . morris ; d . tellinger ; z . jettmarova ; a . kruger ; j . milton ; a . pym ; r . van den broeck ; f . chaume varela ; z . fiser ; c . jurchott ; k . kinga ; e . nida ; g . hansen ; v . ivir ; l . gran ; i cenkova ; k . jonason ; r . mackenzie ; m . piotrowska ; a . riccardi ; s . roiss e j . weatherby ; b . alexieva . the changing scene in world languages . issues and challenges . marian b . labrum , ( ed. ) 1997 160 pp . ata scholarly monographs series , ix us / canada : cloth : 1 55619 628 8 price : $ 49 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3184 2 preço: nlg 98 john benjamins publishing web site: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com o volume da ata de 1997 reúne artigos sobre a prática da tradução no século XXI. as contribuições tratam da era da informação, do multilinguismo na europa, do inglês como língua franca, da padronização de terminologia, da tradução para a mídia e de novos rumos no treinamento de tradutores. uma bibliografia abrangente de dissertações faz deste livro uma ferramenta de referência útil. contribuições de: p . bush ; t . cabre ; m . del camino ; c . dollerup ; o . diaz fouces ; m . gaddis rose ; d . hague ; m . labrum ; r . mayoral e d . kelly ; e . nida ; j . e d . smart . tipologia de texto e tradução . anna trosborg , ( ed . ) 1997 xvi , 342 pp . benjamins translation library , 26 us / canada : pano : 1 55619 710 1 preço : $ 89 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 1629 0 preço: nlg 178 john benjamins publishing web site: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com este livro abre novos caminhos na teoria e na prática da tradução. a parte i trata de aspectos metodológicos e oferece uma tipologia de traduções tanto como produto quanto como processo. a parte ii é dedicada a textos de domínio específico em uma perspectiva transcultural, enquanto a parte iii trata de terminologia e léxico, bem como das restrições de modo e mídia envolvendo dublagem e legendagem como métodos de tradução. Sonetos, sagas, contos de fadas, romances e longas-metragens, sermões, discursos políticos, tratados internacionais, folhetos de instrução, cartas comerciais, palestras acadêmicas, artigos acadêmicos, artigos de pesquisa médica, folhetos técnicos e documentos jurídicos são apenas alguns dos textos investigados. Em suma, este volume fornece uma visão geral teórica dos principais problemas e possibilidades, bem como investigações sobre uma variedade de tipos de texto com sugestões práticas que merecem ser consideradas por qualquer pessoa que esteja considerando a relação entre tipologia textual e tradução. O volume é indispensável para o tradutor em seus esforços para se tornar um "profissional competente e consciente do texto".  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
integrado nas atividades promovidas pelo grif (groupe de reflexion interdisciplinaire sur le franais), o departamento de línguas da universidade do algarve, em faro, portugal, promoveu um encontro científico sobre plurilinguismo e ensino, a realizar-se nos dias 4 e 5 de junho. este encontro pretende fomentar o debate e a reflexão de alunos, professores, educadores e supervisores sobre a temática do ensino de uma língua estrangeira em contextos multilingues e multiculturais. as comunicações a serem apresentadas enfocam as questões de aquisição e desenvolvimento de línguas estrangeiras e também a análise de fatores relacionados ao processo de ensino e aprendizagem de línguas estrangeiras. professores convidados: daniel coste - ens - saint cloud bernard py - universit de nuchatel mais informações: http : / / www . ualg . pt / uceh / noticias . html
il dominio tempo-aspettuale autor : pier marco bertinetto editora : torino , rosenberg & sellier pier marco bertinetto , il dominio tempo-aspettuale . demarcazioni , intersezioni , contrasti . torino , rosenberg & sellier 1997 , pp . 252 , preço lit . 48 . 000 ( aproximadamente us $ 25 . 50 ) . isbn 88-7011 - 726 - x . introdução i . demarcazioni - aspect vs . actionality - statives , progressives , habituals - the progressive as a ' partialization ' operator ii . intersezioni - neutralizations and interactions in temporal-aspectual categories - metafore tempo-aspettuali - l ' interazione tra azionalit e aspetto nella perifrasi ' continua ' iii . contrasti - le strutture tempo-aspettuali dell ' italiano e dell ' inglese - le perifrasi abituali in italiano e in inglese - l ' espressione della ' progressivit / continuit : un confronto tripolareorino '
sociolinguistics & anthropological linguistics the sociolinguistics reader volume 1 : multilingualism and variation edited by peter trudgill , university of lausanne , switzerland , and jenny cheshire , queen mary and westfield college , university of london ( arnold linguistics readers ) ( an arnold publication ) este texto em dois volumes apresenta um relato de última geração da disciplina nos últimos anos do século XX. os livros mapeiam as áreas mais dinâmicas da sociolinguística contemporânea: variação, multilinguismo, gênero e discurso, e incluem introduções úteis e outros auxílios para o estudante e o especialista. o volume 1 explora os aspectos macrossociais da sociolinguística, abrangendo problemas de comunicação transcultural, o comportamento linguístico de falantes bilíngues, o contato linguístico, a psicologia social da linguagem, a variação e o mistério da mudança linguística. maio de 1998 296 pp.; 37 linecuts 0-340 - 65206 - 3 papel $ 19 . 95 0-340 - 65207 - 1 tecido $ 75 . 00 oxford university press the sociolinguistics reader volume 2 : gender and discourse edited by jenny cheshire , queen mary and westfield college , university of london , and peter trudgill , university of lausanne , switzerland ( arnold linguistics readers ) ( an arnold publication ) o volume 2 deste texto em dois volumes analisa primeiramente os padrões de variação linguística, como as identidades de gênero são realizadas por meio da linguagem e a importância do gênero na explicação do comportamento linguístico. Em seguida, examina as questões sociolinguísticas que envolvem o discurso, com referência à comunicação do significado afetivo, rotinas de conversação, gramaticalização e mudança linguística, intertextualidade e padrões de discurso transculturais e suas implicações sociais. maio 1998 416 pp. ; 23 linecuts 0-340 - 69999 - x papel $ 19 . 95 0-340 - 69182 - 4 tecido $ 85 . 00 oxford university press claiming power in doctor-patient talk nancy ainsworth - vaughn , michigan state university ( oxford studies in sociolinguistics ) nancy ainsworth - vaughn estudou histórias, controle de tópicos, perguntas "verdadeiras" e perguntas retóricas em 101 encontros médicos em consultórios particulares dos EUA. Em um estilo excepcionalmente lúcido e acessível, ainsworth-vaughn explica como o poder foi reivindicado e co-construído tanto pelos pacientes quanto pelos médicos (estudos anteriores se concentraram no poder dos médicos). Seis capítulos são organizados em torno de dados e incluem exemplos ampliados de conversas reais em transcrição detalhada; quatro desses capítulos orientados por dados concentram-se no uso dinâmico, momento a momento, de atividades de fala em discursos emergentes, como histórias de médicos e pacientes que co-construíram eus e perguntas retóricas sexuais de um paciente. Contribuindo para a teoria do discurso, Ainsworth-Vaughn modifica significativamente as definições anteriores de transições de tópicos e perguntas retóricas e descobre o papel da narração de histórias no diagnóstico. o capítulo final fornece implicações para médicos e educadores médicos. junho de 1998 224 pp. ; 3 meios-tons 0-19 - 509607 - x papel $ 19 . 95 0-19 - 509606 - 1 tecido $ 45 . 00 oxford university press language ideologies : practice and theory editado por bambi b . schieffelin , new york university , kathryn a . woolard , university of california , san diego , e paul v . kroskrity , university of california , los angeles ( oxford studies in anthropological linguistics 16 ) " language ideologies " são representações culturais, explícitas ou implícitas, da interseção da linguagem e dos seres humanos em um mundo social. mediando entre as estruturas sociais e as formas de conversação, tais ideologias não se referem apenas à linguagem. ao contrário, elas vinculam a linguagem à identidade, ao poder, à estética, à moralidade e à epistemologia. Por meio de tais vínculos, as ideologias linguísticas sustentam não apenas a forma e o uso linguístico, mas também instituições sociais significativas e noções fundamentais de pessoa e comunidade. Os ensaios deste novo livro examinam definições e concepções de linguagem em uma ampla gama de sociedades ao redor do mundo. Os colaboradores se concentram em como essa atividade de definição organiza o uso da língua, bem como instituições como rituais religiosos, relações de gênero, o estado-nação, a escolaridade e a lei. este volume oportuno será a primeira coletânea de trabalhos a ser publicada nesse campo em rápido crescimento, que efetivamente une a teoria linguística e a teoria social. maio 1998 352 pp. ; 4 linecuts 0-19 - 510562 - 1 papel $ 35 . 00 0-19 - 510561 - 3 tecido $ 75 . 00 oxford university press oral traditions of anuta : a polynesian outlier in the solomon islands richard feinberg , kent state university ( oxford studies in anthropological linguistics 15 ) anuta é uma pequena comunidade polinésia no leste das ilhas salomão que teve contato mínimo com forças culturais externas. mesmo no final do século XX, ela continua sendo uma das ilhas mais tradicionais e isoladas do pacífico insular. em tradições orais de anuta, richard feinberg oferece uma coleção reveladora de narrativas históricas anutan, incluindo textos indígenas e traduções para o inglês. esse conjunto rico e completo é o resultado de um projeto de colaboração entre feinberg e uma grande seção transversal da comunidade anutan, que se desenvolveu ao longo de um período de vinte e cinco anos. a ênfase do volume é etnográfica, consistindo em vários textos relatados pelos especialistas mais respeitados da ilha em questões de história tradicional. as anotações de feinberg, que fornecem ao leitor contextos etnográficos e históricos essenciais, esclarecem questões linguísticas e culturais importantes que surgem das histórias. os textos em si têm implicações importantes para a relação da tradição oral com a história e as estruturas simbólicas, e fornecem novas evidências pertinentes ao subgrupo de línguas polinésias. além disso, eles fornecem uma visão de vários costumes e preocupações dos anutan, ao mesmo tempo em que sugerem certas práticas polinésias generalizadas que remontam aos períodos pré-contato e de contato inicial. maio 1998 304 pp. ; 5 linecuts 0-19 - 510683 - 0 $ 85 . 00 oxford university press language obsolescence and revitalization : linguistic change in two sociolinguistically contrasting welsh communities mari c . jones , university of cambridge ( oxford studies in language contact ) mari c . jones 's book is the first to examine developments in contemporary welsh with reference to both language death and standardization . Ela baseia seu estudo em um extenso trabalho de campo em duas comunidades sociolinguisticamente contrastantes. Ela também examina os agentes de revitalização, como as escolas de imersão e a mídia, e o efeito que eles estão tendo sobre o galês. Ela explora e discute a posição do bretão e do cornish como forma de comparação. junho de 1998 464 pp.; 110 mapas e linecuts 0-19 - 823711 - 1 $ 135 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para uma nova série: studies in corpus linguistics. studies in corpus linguistics tem como objetivo fornecer insights sobre a maneira como um corpus pode ser usado, o tipo de descobertas que podem ser obtidas, as possíveis aplicações dessas descobertas, bem como as mudanças teóricas que o trabalho com corpus pode trazer para a linguística e a engenharia da linguagem. a principal preocupação da scl será apresentar descobertas baseadas ou relacionadas ao efeito cumulativo da linguagem de ocorrência natural e à interpretação de dados de frequência e distribuição. editora geral: elena tognini - bonelli editora consultora: wolfgang teubert terms in context jennifer pearson 1998 xii , 246 pp. studies in corpus linguistics , 1 us / canada : cloth : 1 55619 342 4 price : us $ 69 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 2269 x preço: nlg 138 john benjamins publishing web site: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com terms in context aplica a metodologia que foi desenvolvida nas últimas duas décadas na lingüística de corpus ao campo relativamente novo e ainda pouco desenvolvido da terminografia baseada em corpus. embora os corpora já estejam sendo usados por alguns terminólogos para a identificação de termos e recuperação de fragmentos contextuais, este livro descreve a primeira tentativa de usar corpora para terminografia da mesma forma que os grandes corpora de referência geral já estão sendo usados para a lexicografia da língua geral. O autor vai além do problema padrão de identificação de termos, em oposição a itens lexicais não-terminológicos no texto, e se concentra na identificação de padrões de metalinguagem que apontam para a presença no texto de (partes de) definições reutilizáveis de termos. O autor examina essas definições e mostra como as informações que elas contêm podem ser recuperadas e usadas como entrada para entradas terminológicas.  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
gostaríamos de chamar sua atenção para duas novas publicações da john benjamins publishing no campo dos estudos generativos: minimal words in a minimal syntax . word formation in swedish . gunlg josefsson 1998 ix , 199 pp . lingvistic aktuell / linguistics today , 19 us / canada : cloth : 1 55619 903 1 price : us $ 75 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 2740 3 preço: nlg 150 john benjamins publishing web site: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com em minimal words in a minimal syntax o autor combina uma descrição detalhada da estrutura morfológica das palavras em sueco com uma nova abordagem à morfologia teórica baseada no programa minimalista de chomsky (1995) (conforme desenvolvido para a estrutura sintática). a abordagem teórica da barra x para a estrutura de palavras da estrutura de princípios e parâmetros é substituída por uma abordagem livre de regras que incorpora apenas a fusão e o movimento como dispositivos de construção de estrutura. estudos comparativos na variação de palavras. advérbio, pronomes e estrutura de cláusula no romance e no germânico christopher laenzlinger 1998 x , 371 pp. linguistic aktuell / linguistics today , 20 us / canada : tecido : 1 55619 904 x preço : us $ 79 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 2741 1 preço: nlg 158 john benjamins publishing web site: http : / O presente livro é um estudo tipológico de partes cruciais das gramáticas do francês/romance e do alemão/germânico. Ele começa perguntando: "O que advérbios, pronomes e sintagmas nominais completos têm em comum? "O trabalho encontra soluções promissoras para essa pergunta dentro da estrutura de princípios e parâmetros, com base em uma formalização bem definida da (i) teoria xbar, (ii) teoria da verificação, (iii) composição da estrutura da cláusula e (iv) restrições de localidade nas operações e relações sintáticas.  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
chamada final para trabalhos als-98 conferência da sociedade australiana de linguística als-98 3 a 5 de julho de 1998 universidade de queensland brisbane , queeensland , austrália organizador local: john ingram prazo de envio: 28 de fevereiro de 1998 a conferência anual de 1998 da sociedade australiana de linguística (als) será realizada no emmanuel college, na universidade de queensland, de 3 a 5 de julho, imediatamente antes do ali-98 (instituto australiano de linguística). Os organizadores da conferência convidam os participantes a se inscreverem em qualquer área da pesquisa linguística contemporânea. Os trabalhos serão apresentados oralmente, com duração de 25 minutos, mais 5 minutos para perguntas. Os resumos serão analisados para verificar se são adequados para apresentações na conferência. Os trabalhos selecionados serão publicados eletronicamente como anais da conferência. * Como enviar resumos Os resumos (aproximadamente 300 palavras) podem ser enviados por correio, e-mail ou fax. os envios devem ser recebidos até 28 de fevereiro de 1998. na parte superior do resumo, inclua seu nome, afiliação, endereço, números de telefone e fax e endereço de e-mail. o envio de resumos por e-mail é preferível para: als98 @ cltr. uq. edu. au caso contrário, envie os resumos por correio para: the organizers , als-98 department of english university of queensland brisbane , 4072 , australia fax : + 61 7 3365 2799 * para perguntas ou mais informações sobre a conferência, consulte o site da conferência: http : / / www . cltr . uq . oz . au : 8000 / als98 / ou entre em contato com john ingram department of english university of queensland brisbane 4072 australia jingram @ lingua . cltr . uq . edu . au fax : + 61 7 3365 2799
a seguir está a lista de conteúdos da próxima edição da revista language and cognitive processes . vol .  goodman 507 reflexões sobre bootstrapping fonológico: seu papel na aquisição lexical e sintática anne christophe , teresa guasti , marina nespor , emmanuel dupoux e brit van ooyen 587 integração de forma e significado: um modelo distribuído de percepção da fala m . gareth gaskell e william d . marslen - wilson 615 silabificação na produção da fala: avaliação de weaver ardi roelofs 659 o curso temporal da ativação de informações semânticas durante o reconhecimento de palavras faladas helen e . moss , samantha f . mccormick e lorraine k . tyler 697 erros semânticos como evidência neuropsicológica para a independência e a interação das formas ortográficas e fonológicas das palavras gabriele miceli e rita capasso 735 estrutura e função no sistema lexical: percepções de modelos distribuídos de leitura de palavras e decisão lexical david c . plaut 767 a connectionist model of the arabic plural system kim plunkett and ramin charles nakisa 809 abstracts 839 volume 12 contents , author index 891 mais informações e detalhes de assinatura da psychology press , 27 church road , hove , e .  + 44 ( 0 ) 1904 434362 heslington , york y01 5dd . uk . fax : + 44 ( 0 ) 1904 433181 homepage : http : / / www . york . ac . uk / ~ gtma1 = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
anúncio do workshop - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - workshop sobre sistemas mt incorporados chamada de trabalhos projeto, construção e avaliação de sistemas com um componente mt quarta-feira, 28 de outubro de 1998 (precedendo a conferência amta 98) sheraton bucks county hotel, langhorne, pennsylvania introdução à medida que os pontos fortes e fracos dos mecanismos de tradução automática (mt) se tornaram mais bem compreendidos e aceitos, houve um aumento acentuado no desenvolvimento de sistemas de computador com um componente mt incorporado. Uma consequência dessa mudança para o "mt incorporado" é que os pesquisadores, desenvolvedores e usuários começaram a ampliar os limites da entrada que esses sistemas aceitarão para tradução. Ao fazer isso, surgiu uma nova classe de problemas: qualquer entrada, seja ela física em papel, eletrônica on-line ou combinada com outra modalidade, como gráficos ou vídeo, trará consigo uma mistura desconhecida de dados ruidosos de linguagem natural e dados não linguísticos. O objetivo deste workshop é examinar e avaliar as técnicas para ajustar essa "incompatibilidade de impedância linguística" entre a entrada do mundo real e a entrada de linguagem natural esperada por vários mecanismos de MT. Assim, o workshop se concentrará em abordagens computacionais para pré-processar a entrada do sistema para os mecanismos de MT e em métodos estatísticos para avaliar sistemas com um componente de MT incorporado. pré-processamento linguístico em dados de imagem Para os pesquisadores que trabalham com dados de imagem, atualmente está em andamento um esforço para aumentar os mecanismos de reconhecimento óptico de caracteres (ocr) com dados linguísticos à medida que eles reconhecem e convertem dados de bitmap em caracteres - semelhante ao que já foi feito no reconhecimento de fala com dados linguísticos em modelos ocultos de markov (hmms). Outros pesquisadores de ocr também fizeram experiências com a detecção precoce de tópicos em nível de imagem usando o reconhecimento de formas de palavras. Em princípio, isso poderia fornecer uma primeira etapa de filtragem de documentos em um conjunto de entrada de mt mais homogêneo, uma meta desejável para a avaliação de mt. Assim, esperamos que as pessoas que trabalham com ocr ou que pretendem incorporar ocr em seus sistemas de computador se interessem por essa nova área. pré-processamento linguístico em dados on-line Para aqueles que trabalham com entrada on-line, mesmo que os caracteres já estejam presentes, muitas vezes ainda resta a tarefa de pré-processar cadeias de caracteres simbólicos significativos que não fazem parte do texto a ser traduzido. para alguns sistemas, as regras para identificar e encapsular ou remover essas cadeias podem precisar ser elaboradas manualmente ao longo do tempo, à medida que as limitações do mecanismo de tradução automática surgem. para outros, uma combinação de regras elaboradas manualmente e modelos nl treinados estatisticamente tem funcionado. Muitos observaram que as anotações em html, os itens alfanuméricos e os códigos de planilha eletrônica e de processamento de texto são mais difíceis de eliminar do que se esperava inicialmente. Os esforços de pesquisa com idiomas de baixa densidade e menos comumente ensinados, bem como com os mais comuns, encontram um problema substancial com a variação nas convenções de ortografia e preferências de transcrição. Os pesquisadores que trabalham com essa classe de problemas criaram variantes de verificadores ortográficos (sc), componentes que padronizam as palavras para uma ortografia (convenção ortográfica) antes de enviá-las a um mecanismo de MT. Uma ideia que surgiu para esse componente é incluir uma opção para ajustar o nível de correção do sc, o que seria relevante quando a entrada após o ocr varia de muito ruidosa a relativamente limpa. avaliação de sistemas de mt incorporados Entre os que trabalham com métodos estatísticos para avaliar sistemas com um componente de mt incorporado, observamos duas tendências distintas. um grupo de estatísticos começou a procurar modelos apropriados fora do mundo da avaliação de mt, examinando os esforços de outros para obter métricas distintas para componentes e combiná-las para obter uma métrica geral em nível de sistema usando matemática difusa. Outro grupo de pesquisadores está procurando desenvolver uma escala unidimensional para classificar os mecanismos de tradução automática ao longo de um continuum definido pela função em nível de sistema. Essa abordagem, por exemplo, poderia classificar um mecanismo como suficientemente bom para filtrar documentos, enquanto outro mecanismo considerado mais robusto do ponto de vista linguístico teria uma classificação mais alta porque poderia gerar uma tradução inicial suficientemente boa para a pós-edição subsequente. Os autores são convidados a enviar um artigo curto, com no máximo 5 páginas, que aborde uma ou mais das três áreas discutidas acima. Os artigos devem definir o problema em um sistema de MT incorporado que é o foco do trabalho, descrever o projeto do sistema de MT incorporado (um esboço simples) com dados de entrada de amostra, quando relevante, e apresentar sua abordagem ao problema. O envio de resultados de ponta a ponta de um sistema MT incorporado é especialmente incentivado. Os trabalhos serão coletados e distribuídos aos participantes do workshop. idealmente, o resultado do workshop será um delineamento mais claro de: (1) a gama de problemas de pré-processamento linguístico; (2) a gama de designs em sistemas de MT incorporados; (3) como esses problemas são tratados em diferentes sistemas de MT incorporados; e (4) as métricas que estão sendo usadas para avaliar esses sistemas e seus componentes. datas do aviso de interesse em participar: 10 de julho de 1998 (para voss @ arl . mil), identifique qual das três áreas você pretende abordar: pré-processamento de dados de imagem, pré-processamento de dados on-line, avaliação de sistemas de MT incorporados. envio de trabalhos: 10 de agosto de 1998 notificações: 10 de setembro de 1998 cópias finais dos trabalhos: 10 de outubro de 1998 workshop: 28 de outubro de 1998 os trabalhos podem ser enviados em formato impresso ou eletrônico. os trabalhos devem ser enviados para: clare voss army research laboratory amsrl-is - ci 2800 powder mill road adelphi , md 20783 telefone: (301) 394-5615 fax: (301) 394-3903 e-mail: voss @ arl . mil a taxa de inscrição para a conferência é de $ 50 . não apresentadores serão aceitos por ordem de chegada. nós encorajamos fortemente a participação de usuários de sistemas mt incorporados, bem como membros das comunidades de pesquisa e desenvolvimento. após 11 de julho de 1998, uma cópia da chamada, o formulário de inscrição e outras informações atualizadas estarão disponíveis através de um link em : < http : / / rpstl . arl . mil / isb / > florence reeder | telefone: ( 703 ) 883-7156 the mitre corporation | ( 703 ) 883-6750 ( secretaria ) ms w640 | fax: ( 703 ) 883-1279 1820 dolley madison blvd . | e-mail: reeder @ azrael . mitre . org mclean , va 22102
a theory of predicates ackerman , farrell ( university of california , san diego ) and webelhuth , gert ( university of north carolina , chapel hill ) ; a theory of predicates ; isbn : 1-57586 - 087 - 2 ( cloth ) , 1-57586 - 086 - 4 ( paper ) ; 402 pp . csli publications 1998 : http : / Neste trabalho, dois linguistas de diferentes paradigmas teóricos desenvolvem uma nova teoria geral dos predicados da linguagem natural. Essa teoria é capaz de abordar uma ampla gama de questões relativas a predicados (complexos), muitas das quais permanecem sem solução em propostas teóricas anteriores. Fundamentada em evidências empíricas de uma ampla variedade de línguas genética e geograficamente não relacionadas (alemão, húngaro, fox, nenets, tzotzil, malayalam, entre outras), essa nova teoria sintetiza pressupostos conceituais e representacionais de várias tradições teóricas diferentes. Os autores se concentram em padrões recorrentes entre as línguas, nos quais noções contentivas idênticas (ou seja, semântica lexical, função gramatical e informações morfossintáticas) são expressas por predicados compostos por uma única palavra morfológica ou por combinações de palavras independentes que não precisam formar uma única unidade sintática. Além disso, os autores discutem extensões dessas análises representativas para as mesmas construções de predicados em outros idiomas. Além de fornecer um formalismo para a análise de predicados específicos de um idioma, eles demonstram como os mecanismos teóricos básicos que desenvolvem podem ser empregados para explicar tendências universais de formação de predicados. Com esse objetivo, ackerman e webelhuth introduzem o conceito de "arquétipo gramatical" na teoria linguística, relacionando padrões universais de formação de predicados a padrões específicos de cada língua de uma forma baseada em princípios. este livro será de interesse para linguistas e gramáticos de qualquer perspectiva gerativa, cognitiva/funcional ou tradicional. além disso, é acessível a filósofos, psicolinguistas, cientistas cognitivos, linguistas computacionais, linguistas antropológicos e filólogos interessados. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * csli publications ventura hall stanford university stanford , ca 94305-4115 telefone ( 650 ) 723-1839 fax ( 650 ) 725-2166 http : / / csli-www . stanford . edu / publications
bisca-98 - bolzano international school in cognitive analysis unfolding perceptual continua > from ecology of perception to cognition problemas recentes levantados pela inteligência artificial e pelas ciências cognitivas, como a percepção de formas, o reconhecimento de linguagens naturais, os problemas do senso comum, a física ingênua e, consequentemente, a necessidade de referência direta e não-proposicional aos objetos da experiência (como citado, por exemplo, por cientistas que trabalham com robótica) abriram novas áreas de investigação para a psicofísica. O bisca-98 analisará a morfogênese dos campos perceptivos da visão, do som e do tato, partindo da microestrutura dos contínuos intuitivos e, portanto, de uma semiologia de primitivos como limites, pontos, ângulos, bolhas, ponteiros, denotadores, sinais locais etc. As palestras, que, de um ponto de vista geral, adotarão uma perspectiva ecológica da percepção, seguirão os caminhos paralelos da pesquisa experimental psicofísica e do desenvolvimento conceitual de uma teoria da intencionalidade da consciência. Os palestrantes da bisca 1998 são: liliana albertazzi, o ponto de vista da fenomenologia experimental, jan j . koenderinck , multiply extended continua in vision guerino mazzola , grouping paradigms in music ruggero pierantoni , sensory perception : touch and cognition informações gerais : 1 . a participação na escola será limitada a cerca de 30 participantes . 2 . uma lista de hotéis será enviada após a notificação de aceitação. os custos de hotel em bolzano variam entre 70.000 e 250.000 liras italianas por dia, com pensão completa. 3 . cada palestrante dará 4 palestras, com tempo suficiente para discussão. 4 . todas as palestras serão em inglês. 5. um pequeno número de boursaries está disponível para estudantes qualificados para cobrir os custos de participação. para obter mais informações, escreva para liliana albertazzi: alberta @ risc1 . gelso . unitn . it e consulte o site do imc: http:  + + 39-461 - 881-403 fax : + + 39-461 - 881-348 e-mail : poli @ risc1 . gelso . unitn . it axiomathes : http : / / www . soc . unitn . it / dsrs / axiomathes / axiomathes . htm imc : http : / / www . soc . unitn . it / dsrs / imc / imc . htm
 ao analisar as democracias multilíngues da índia, da frança e dos eua, schiffman examina como as políticas linguísticas são formadas dentro de uma estrutura mais ampla e são fortemente influenciadas pelas bases ocultas e implícitas de sua cultura linguística. ao ver a política linguística como específica da cultura, entendemos por que as políticas linguísticas evoluem, por que funcionam - ou não - e como a vida das pessoas é afetada por elas. politics of language routledge : 1998 : 368 pp pb : 0 415 18406 1 : # d5174 : $ 29 . 99 : 18 . 99 salikoko s. mufwene , john r. rickford , guy bailey , and john baugh , african-american english structure , history and use african american english fornece um levantamento oportuno, abrangente e de última geração da pesquisa linguística. o livro examina as características linguísticas do african american english (aae), bem como as questões sociológicas, políticas e educacionais relacionadas a ele. os editores são os maiores especialistas da área e, juntamente com outras figuras importantes, notadamente william labov, geneva smitherman e walt wolfram, fornecem um guia autorizado e diversificado para essa área temática. com base em muitas referências contemporâneas, na controvérsia da escola de oakland, no rap de ice-t, os colaboradores refletem o estado atual dos estudos sobre o inglês afro-americano e dissipam ativamente muitos equívocos, abordam novas questões e exploram novas abordagens. routledge: 1998: 328 pp cl: 0 415 11732 1: # d4952: $ 85 . 00 : 50 . 00 pb : 0 415 11733 x : # d4956 : $ 24 . 99 : 15 . 99 para mais informações sobre esses e outros títulos: routledge london * new york na américa do norte: www . routledge-ny . com em outros lugares: www . routledge . com
 / / tornade . ere . umontreal . ca / ~ polguera / eng / dgworkshop . html http : / Este workshop de um dia será um ponto de encontro para pesquisadores interessados na implementação de gramáticas baseadas em dependências (dgs). Será um fórum para a apresentação de diferentes abordagens teóricas das dgs, bem como das estratégias adotadas para sua implementação. Embora o foco deste workshop seja nas dgs, ele também visa estabelecer conexões entre diferentes abordagens para a modelagem e implementação de fenômenos gramaticais. Os interessados são convidados a submeter trabalhos sobre os seguintes tópicos, ou tópicos relacionados: aspectos teóricos - correspondência entre estruturas semânticas e sintáticas; - correspondência entre estruturas sintáticas e a superfície do texto; - interação entre conhecimento léxico e gramatical; - comparação entre diferentes abordagens de dg. implementações - geração de linguagem natural com dgs; - análise com dgs; - construção de corpora com anotações de dependências. questões adicionais - os formalismos de dependência "puros" são suficientes para dar conta de todos os fenômenos sintáticos ou precisam ser complementados com estruturas de frases? - as dgs devem ser consideradas como uma simples variante notacional de outros tipos de gramáticas formais ou há razões profundas para adotá-las? cada palestrante terá 30 minutos para apresentar um trabalho, seguidos de 15 minutos para perguntas/discussões. comitê organizador sylvain kahane ( talana , universite paris 7 ) < sk @ ccr . jussieu . fr > alain polguere ( universite de montreal ) < polguera @ ere . umontreal . ca > requisito para submissão - comprimento máximo de 10 páginas, incluindo figuras e referências - formato a4 ou us letter ; defina as margens de modo que o texto fique em um retângulo de 6 . 5x9 polegadas (16 . 5x23 cm). - fontes clássicas, como times roman ou computer modern, 11 a 12 pontos para o texto, 14 a 16 pontos para cabeçalhos e título - os usuários de latex são incentivados a usar o arquivo de estilo fornecido pela acl: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / colaclsub . sty - os trabalhos devem ser enviados em cópias impressas - - são necessárias cinco (5) cópias. - as submissões devem ser enviadas para: alain polguere departement of linguistics and translation c . p . 6128 , succ. centre - ville montreal ( quebec ) h3c 3j7 canada deadlines - submissions due : march 15 , 1998 - notifications of acceptance : may 1 , 1998 - final manuscript due : june 15 , 1998 program comittee anne abeille ( u . paris 7 ) michael a . covington ( u . de georgia ) michel elhadad ( ben - gurion u . ) sylvain kahane ( u ; paris 7 ) dick hudson ( u . college london ) igor mel ' cuk ( u . de montreal ) alexis nasr ( u . d ' avignon ) alain polguere ( u . de montreal ) petr sgall ( charles u . ) jacques vergne ( u . de caen )
estudo de pesquisa - chamada para participação o objetivo deste estudo de pesquisa qualitativa é coletar informações de professores de idiomas sobre suas experiências no desenvolvimento de materiais instrucionais multimídia. se você é um professor de idiomas e criou materiais instrucionais multimídia, como páginas da web, pilhas hypercard ou hyperstudio, arquivos digitais de som / imagem / vídeo ou projetos criados com software de autoria avançado, como authorware, toolbook ou director, convidamos você a dedicar algum tempo para preencher a pesquisa: / / www. coe . missouri . edu / ~ cjw / survey / username : teacher password : survey se você souber de algum professor de idiomas em serviço e/ou em formação, convide-o a participar da pesquisa. obrigado a todos! c . james wong college of education | columbia , mo 65211 university of missouri - columbia | http : / / www . coe . missouri . edu / ~ cjw /
coling - acl ' 98 workshop multilingual information management : níveis atuais e habilidades futuras 16 de agosto de 1998 universiti de montrial montrial / canada o workshop coling / acl sobre gerenciamento de informações multilíngues é uma continuação de um workshop patrocinado pelo nsf, realizado em conjunto com a primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas em granada, na espanha (maio de 1998), na qual um painel internacional de especialistas convidados analisou essas questões na tentativa de identificar as direções futuras mais eficazes da pesquisa em linguística computacional, especialmente no contexto da necessidade de lidar com informações multilíngues e multimodais. O objetivo do workshop de acompanhamento é abrir a discussão para a comunidade de linguística computacional como um todo.  ! ! ! * * * * * para se registrar, consulte a home page da coling / acl em * * * * http :  Nos últimos 50 anos, uma variedade de recursos relacionados à linguagem foi desenvolvida em áreas como tradução automática, recuperação de informações e reconhecimento de fala, juntamente com recursos essenciais como extração de informações, resumo, análise, geração, planejamento e integração de multimídia, métodos baseados em estatísticas, ontologias, construção de léxico e representações léxicas e gramática. No entanto, atualmente não há uma visão clara de como essas tecnologias poderiam ou deveriam ser reunidas em uma estrutura coerente. O que estaria envolvido na conexão de um sistema de reconhecimento de fala a um mecanismo de recuperação de informações e, em seguida, no uso de software de tradução automática e de resumo para processar o texto recuperado? Como a análise e a geração tradicionais podem ser aprimoradas com técnicas estatísticas? o workshop será organizado como uma série de painéis que apresentarão os resultados das discussões do workshop de granada (um relatório resumindo as discussões em granada estará disponível antes do workshop da coling - acl). haverá tempo suficiente para discussão. a discussão se concentrará nas seguintes questões fundamentais: 1. qual é o nível atual de capacidade em cada uma das principais áreas do campo que lidam com a linguagem e com os meios de comunicação humana relacionados? 2. como (algumas) dessas funções poderão ser integradas em um futuro próximo e que tipo de sistemas serão criados? 3. quais são as principais considerações para estender essas funções para lidar com informações multilíngues e multimodais, especialmente em sistemas integrados do tipo previsto em (2)? o recuperação de informações, especialmente multilíngue e transmodal o tradução automática o sumarização e extração de informações automatizadas (multilíngue) o comunicação multimídia, em conjunto com texto o técnicas de avaliação e análise para cada uma dessas áreas o métodos e técnicas (baseados em estatística e linguística) o análise, geração, aquisição de informações etc. o reconhecimento e síntese de fala o identificação de idioma e locutor e comitê do programa de tradução de fala khalid choukri , european languages resource association charles fillmore , university of california berkeley , usa robert frederking , carnegie mellon university , ulrich heid , university of stuttgart , alemanha eduard hovy , information sciences institute , eua nancy ide , vassar college , eua mun kew leong , national university of singapore joseph mariani , limsi / cnrs , frança mark maybury , the mitre corporation , eua sergei nirenburg , new mexico state university , eua akitoshi okumura , nec , japão martha palmer , university of pennsylvania , eua james pustejovsky , brandeis university , eua peter schaueble , eth zurich , switzerland oliviero stock , irst , italy felisa verdejo , uned , spain piek vossen , university of amsterdam , netherlands wolfgang wahlster , dfki , alemanha antonio zampolli , istituto di linguistica computazionale , itália organizadores bob frederking center for machine translation carnegie - mellon university schenley park pittsburgh , pa 15213-3890 tel: ( + 1 412 ) 268-6656 fax : ( + 1 412 ) 268-6298 email : ref @ nl . cs . cmu . edu eduard hovy information sciences institute of the university of southern california 4676 admiralty way marina del rey , ca 90292-6695 tel: ( + 1 310 ) 822-1511 fax: ( + 1 310 ) 823-6714 email: hovy @ isi . edu nancy ide department of computer science vassar college 124 raymond avenue poughkeepsie , new york 12604-0520 usa tel: ( + 1 914 ) 437 5988 fax: ( + 1 914 ) 437 7498 e - mail: ide @ cs . vassar . edu
chamada de trabalhos quinto encontro do adl 4 e 5 de dezembro de 1998 universidade de paris 7 - denis diderot o atelier des doctorants de linguistique (adl) é uma organização criada e dirigida por estudantes. com o apoio da universidade de paris 7, seu objetivo é desenvolver intercâmbios entre estudantes de diferentes formações teóricas. o quinto encontro oferece uma oportunidade para que jovens linguistas apresentem seus trabalhos e troquem ideias por meio de: * trabalhos sobre diversas áreas da linguística * workshops sobre tópicos interdisciplinares * intervalos amigáveis que proporcionam uma oportunidade para discussões informais. esse encontro é organizado por estudantes e é voltado para eles. os trabalhos, preferencialmente apresentados em francês, devem tratar dos seguintes campos: linguística computacional, história da linguística, lexicologia, fonética, fonologia, pragmática, psicolinguística, semântica, sociolinguística, sintaxe e morfologia. um resumo de três páginas que estabeleça a base teórica, as hipóteses, os exemplos e os resultados a serem apresentados na reunião deve ser enviado até 15 de outubro. os resumos devem ser enviados (por e-mail, se possível, em formato rtf) para sabrina . bendjaballah @ linguist . jussieu . fr (para macintosh) patricia . cabredo - hofherr @ linguist . jussieu . fr (para formatos de pc). se você enviar seu resumo pelo correio, anexe três cópias anônimas juntamente com uma lista separada de nome, afiliação institucional, endereço de correspondência preferencial, telefone, endereço de e-mail e título do trabalho para o seguinte endereço: 5emes rencontres de l ' adl universite paris 7 - denis diderot ufr de linguistique - case 7003 tour centrale , piece 911 2 , place jussieu 75251 paris cedex 05 os palestrantes aceitos serão notificados pelo comitê de programa no início de novembro. a reunião será gratuita. além disso, tentaremos providenciar acomodação para os palestrantes. para obter mais informações, junte-se a nós em http : / / www . linguist . jussieu . fr / ~ leglise / adlp7 / adlp7 . htm ou em cabredo @ ccr . jussieu . fr . comitê de programa: nicolas ballier , sabrina bendjaballah , patricia cabredo hofherr , emmanuelle canut , pierre jalenques , isabelle leglise , helene le guillou de penanros (coordenação) , tobias scheer , kim stroumza . prazo para envio de resumos : 15 de outubro ,   o ateliê de doutores em linguística ( a . d . l . ) de paris 7 , com o apoio de sua escola de doutorado, tem como objetivo favorecer os intercâmbios entre estudantes que trabalham em domínios e quadros teóricos diferentes. nessa perspectiva, ele organizou, pelo quinquagésimo ano consecutivo, os rencontres, ocasião para que os jovens linguistas apresentassem seus trabalhos e confrontassem seus pontos de vista por meio de * des presentations dans des domaines varies de la linguistique * des ateliers-debats autour de themes transversaux * des pauses conviviales laissant le temps aux discussions la particularite de ces rencontres est leur caractere etudiant : organisation , comite de lecture et intervenants . As comunicações se situam nos seguintes domínios: história das ideias linguísticas, lexicologia, linguística e informática, morfologia, fonética, fonologia, pragmática linguística, psicolinguística, semântica, sociolinguística e sintaxe. Os interessados devem enviar um currículo de 3 páginas antes do dia 15 de outubro de 1998, incluindo: uma explicação de seus pressupostos teóricos, hipóteses, exemplos e resultados expostos durante a apresentação. O currículo deve ser enviado, se possível, por e-mail em formato rtf para: sabrina . bendjaballah @ linguist . jussieu . fr ( format macintosh ) patricia . cabredo - hofherr @ linguist . jussieu . fr ( format pc ) ou a adresser , en 3 exemplaires anonymes accompagnes d ' une fiche personnalisee ( nom , universite de rattachement , adresse personnelle et professionnelle , telephone , email , titre de la communication ) a l ' adresse suivante : 5emes rencontres de l ' adl universite paris 7 - denis diderot ufr de linguistique - case 7003 tour centrale , piece 911 2 , place jussieu 75251 paris cedex 05 l ' acceptation des communications sera notifiee par le comite de lecture debut novembre . A participação nesses encontros é gratuita. Além disso, estamos tentando colocar em prática as possibilidades de cooperação. As pessoas que desejarem receber informações complementares podem entrar em contato conosco pelo mesmo endereço ou por e-mail, ou www : http : / / www . linguist . jussieu . fr / ~ leglise / adlp7 / adlp7 . htm organização : nicolas ballier , sabrina bendjaballah , patricia cabredo hofherr , emmanuelle canut , pierre jalenques , isabelle leglise , helene le guillou de penanros ( coordenação ) , tobias scheer , kim stroumza . date limite pour les resumes : 15 octobre 1998
gostaríamos de chamar sua atenção para publicações recentes da john benjamins publishing no campo da pragmática: teoria da relevância. aplicações e implicações. editado por robyn carston, nam sun song e seiji uchida university college london / nara women 's university 1998 x , 299 pp . pragmatics & beyond new series , 37 us / canada : cloth : 1 55619 330 0 price : us $ 70 . 00 rest of the world : cloth : 90 272 5049 9 price : nlg 140 john benjamins publishing web site : http : / Esta coletânea de artigos é resultado de uma reunião de teóricos da relevância realizada em Osaka, de 29 a 30 de maio de 1993. Entre os palestrantes da conferência estavam os criadores da teoria, Dan Sperber e Deirdre Wilson, os editores deste volume e vários outros linguistas e pragmatistas japoneses, cujos trabalhos estão incluídos. Toda a amplitude e riqueza da teoria da relevância estão representadas aqui, tanto em suas aplicações a problemas de interpretação de enunciados, que se enquadram diretamente no domínio da pragmática, quanto em suas implicações para a semântica linguística. Vários artigos investigam e avaliam o relato da teoria sobre os usos figurativos da linguagem, como ironia, metáfora e metonímia. Outras questões pragmáticas centrais incluem um relato da implicatura generalizada orientada pela relevância, o papel das implicaturas de ponte na atribuição de referência, a maneira pela qual diferentes padrões de entonação contribuem para a relevância de um enunciado e a aplicação da teoria a textos literários. A distinção semântica recentemente desenvolvida entre o significado codificado conceitualmente e processualmente, motivada por considerações teóricas de relevância, é empregada em novos relatos de várias partículas japonesas e em uma nova perspectiva sobre o fenômeno da negação metalinguística. o volume vem com um glossário abrangente de termos teóricos de relevância. contribuições de : dan wilson & deirdre sperber ; keiko tanaka ; reiko itani ; kunihiko imai ; nam sun song ; akiko yoshimura ; tomoko matsui ; seiji uchida ; robyn carston ; ken - ichi seto ; hideki hamamoto ; masa - aki yamanashi ; dan sperber & deirdre wilson . discurso político em transição na europa ( 1989-1991 ) editado por : paul a . chilton , mikhail v . ilyin e jacob l . mey universidade de warwick / instituto de relações internacionais de moscou / universidade de odense 1998 x , 272 pp . pragmatics & beyond new series , 36 us / canada : tecido : 1 55619 329 7 preço : us $ 69 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 5048 0 preço: nlg 138 john benjamins publishing web site: http : / O ano de 1989 trouxe revoltas políticas na Europa Central, Oriental e Meridional, cujos efeitos ainda não terminaram. O discurso político do período da Guerra Fria se desintegrou e deu lugar a alternativas concorrentes. Os colaboradores deste livro são linguistas, analistas de discurso e cientistas sociais, de todos os cantos do continente, cujas ferramentas de análise lançam luz sobre os dois anos cruciais de transição, durante os quais os conceitos políticos e a interação política mudaram de forma dramática e, às vezes, violenta. contribuições de : mikhail v. ilyin ; paul chilton ; jacob mey ; victor sergeyev e nikolai biryukov ; georgii pocheptsov ; alexandre bourmeyster ; ludmila minaeva ; marina kaul ; elena borisova ; anatolii baranov ; christina schiffner e peter porsch ; kay richardson ; pierre achard ; ida kurcz ; christina teichmann ; jasna levinger . discourse of silence dennis kurzon university of haifa 1998 vi , 162 pp . pragmatics & beyond new series , 49 us / canada : cloth : 1 55619 811 6 price : us $ 48 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 5062 6 preço: nlg 96 john benjamins publishing web site: http : / Este livro trata inicialmente da interpretação da resposta silenciosa a uma pergunta. A partir de uma abordagem semiótica do contraste entre o silêncio e a fala, principalmente dentro de uma estrutura greimasiana - uma abordagem que mostra insights sobre a relação geral entre o silêncio e a fala -, a discussão então se volta para a aplicação de ferramentas pragmáticas, como a análise conversacional e os pares de adjacência, à interpretação do silêncio. É apresentado um modelo que tenta explicar a competência cognitiva do observador, e seus limites, para interpretar a resposta silenciosa. Também é feita uma distinção básica entre o silêncio intencional (a recusa em responder) e o silêncio não intencional (a incapacidade psicológica de responder). Em primeiro lugar, o silêncio no mundo jurídico é discutido principalmente em termos do direito de silêncio do acusado e da testemunha, especialmente suas respostas intencionalmente silenciosas às perguntas dos advogados. Isso se desenvolve na "transitivização" do silêncio - o direito dos tribunais de silenciar as referências dos advogados ao silêncio das testemunhas e o direito das autoridades jurídicas de silenciar a transmissão do discurso direto. o estudo se afasta gradualmente da aplicação direta do modelo à resposta silenciosa e aborda o silenciamento de personagens em um texto literário (orgulho e preconceito de jane austen), em um texto bíblico (Moisés e o impedimento da fala em êxodo), na ópera (o silêncio de Moisés na ópera de schoenberg, moses und aron) e, no capítulo final, no cinema. aqui, após a discussão inicial de o silêncio, de ingmar bergman, o foco é deslocado para a diferença de gerações e a representação do silêncio pela música em the graduate, de mike nichols.  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
* escola internacional de verão " redes neurais e . r .  / / wsfalco . ing . uniroma1 . it / speeschool . html a escola é organizada conjuntamente por: instituto internacional de estudos científicos avançados ( iiass ) vietri sul mare ( sa ) itália , fundação ettore majorana e centro de cultura científica ( emfcsc ) erice ( tr ) , itália apoiada por: associação europeia de comunicação da fala ( esca ) patrocinada por: universidade de salerno , dipartimento di scienze fisiche e . r . caianiello ( itália ) diretores do curso diretores da escola e comitê organizador : gerard chollet ( frança ) . maria marinaro ( itália ) m . gabriella di benedetto ( itália ) michael jordan ( eua ) anna esposito ( itália ) maria marinaro ( itália ) local : international institute for advanced scientific studies ( iiass ) via pellegrino 19 , 84019 vietri sul mare , salerno ( itália ) datas : 5 a 14 de outubro de 1998 Taxa de inscrição: 1.500 dólares A taxa de inscrição inclui acomodações (organizadas pela escola), refeições, um dia de excursão e uma cópia dos anais da escola. O transporte não está incluído. Algumas bolsas de estudo estão disponíveis para alunos que não têm condições de participar da escola e que não podem se candidatar aos subsídios oferecidos pela esca. horário: 3 horas pela manhã, 3 horas à tarde. dia livre: um dia com excursão pelos locais ao redor. objetivos: o objetivo desta escola é apresentar os experimentos, as teorias e as perspectivas da fonética acústica, bem como discutir os resultados recentes da literatura sobre fala. a escola visa fornecer um pano de fundo para estudos posteriores em muitos dos campos relacionados à ciência da fala e à linguística, incluindo o reconhecimento automático da fala. A escola reunirá os principais pesquisadores e estudantes selecionados no campo da ciência e tecnologia da fala para discutir e divulgar as técnicas mais recentes. A escola é voltada para um público internacional e, em particular, para todos os estudantes e cientistas que estejam trabalhando em alguns aspectos da fala e queiram aprender outros aspectos dessa disciplina. Principais tópicos A escola abordará vários temas amplos relevantes para a fala, entre eles: 1) produção da fala e fonética acústica; 2) características articulatórias, acústicas e prosódicas; 3) pistas acústicas na percepção da fala; 4) modelos de percepção da fala; 5) processamento da fala (algoritmos de pré-processamento da fala); 6) redes neurais para reconhecimento automático da fala; 7) reconhecimento multimodal da fala e reconhecimento em ambientes adversos. 8) tradução da fala para a fala (projetos vermobil e cstar) 9) aplicações (auxílios para treinamento de línguas estrangeiras, auxílios para deficientes, ...). 10) modelos estocásticos e formato de sistemas de diálogo o encontro seguirá o formato usual de tutoriais e painéis de discussão, juntamente com sessões de pôsteres para trabalhos contribuídos. Os seguintes tutoriais estão planejados: abeer alwan ucla university ( ca ) usa " models of speech production and their application in coding and recognition " andrea calabrese university of connecticut ( usa ) " prosodic and phonological aspects of language " gerard chollet cnrs - enst france " alisp , speaker verification , interactive voice servers " piero cosi cnr - padova italy " auditory modeling and neural networks " renato de mori universite d ' avignon , france " statistical methods for automatic speech recognition " m . gabriella di benedetto universita' degli studi di roma " la sapienza " , roma , itália ` ` análise acústica e percepção de classes de sons (vogais e consoantes) " bjorn granstrom royal institute of technology ( kth ) sweden " síntese de fala multimodal com aplicação " jean p . haton universite henri - poincare , crin-inria , france " neural networks for automatic speech recognition " hynek hermansky oregon graduate institute , usa " goals and techniques of speech analysis " hermann ney computer science department , aachen germany " algorithms for large vocabulary speech recognition " " text and speech translation using statistical methods " john ohala university of california at berkeley ( ca ) usa " articulatory constraints on distinctive features " jean sylvain lienard limsi-cnrs , france " speech perception , voice perception " " beyond pattern recognition " proceedings os anais serão publicados na forma de um livro contendo capítulos de tutoriais escritos pelos palestrantes e, possivelmente, artigos mais curtos de outros participantes. Uma cópia gratuita do livro será distribuída a cada participante. idioma O idioma oficial da escola será o inglês. envio de pôsteres Haverá uma sessão de pôsteres para apresentações de contribuições dos participantes. as propostas que consistem em um resumo de uma página para análise dos organizadores devem ser enviadas junto com as inscrições. duração Os participantes devem chegar a tempo para o jantar no domingo, 4 de outubro, e partir na terça-feira, 15 de outubro. as sessões serão realizadas de segunda-feira, 5, a quarta-feira, 14. custos O custo por participante de 1 . 500 dólares cobre a acomodação (em quartos duplos), as refeições durante o curso e um dia de excursão. - Um suplemento de 40 dólares por noite deve ser pago para quarto individual. Os detalhes de pagamento serão notificados com a aceitação das inscrições. bolsas - algumas bolsas da esca estão disponíveis para os participantes (que cobrem as mensalidades e, talvez, parte da hospedagem). consulte http: Para obter mais informações, consulte http: / / ophale . icp . inpg . fr / esca / grants . html . As solicitações individuais de bolsas devem ser enviadas a wolfgang hess por e-mail: wgh @ sunwgh . ikp . uni-bonn . de elegibilidade A escola está aberta a todos os cientistas devidamente qualificados de todo o mundo. procedimento de inscrição: data importante: prazo de inscrição: 30 de maio de 1998 notificação de aceitação: 15 de junho de 1998 prazo de pagamento da taxa de inscrição: 10 de julho de 1998 pessoas com poucos anos de experiência na área devem incluir uma carta de recomendação de seu supervisor ou líder de grupo as vagas são limitadas a um máximo de 60 participantes, além dos palestrantes.             sim / não * * * ( favor excluir as alternativas que não se aplicam ) você estará solicitando uma bolsa de estudos? sim / não * * ( favor excluir as alternativas que não se aplicam ) * ( favor incluir em sua solicitação uma justificativa para o pedido de bolsa de estudos )  + 39 89 761 189 ( att. ne prof. m. marinaro ) ou por correio normal para o endereço abaixo: iiass via pellegrino 19 , i84019 vietri sul mare ( sa ) itália para mais informações, entre em contato com: anna esposito international institute for advanced scientific studies ( iiass ) via pellegrino , 19 , 84019 vietri sul mare ( sa ) itália fax :  + 39 80 5460253 fax : + 39 80 5460410 e-mail : esavino @ poliba . it
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para os seguintes novos títulos na área de terminologia: handbook of terminology management volume 1 : basic aspects of terminology management sue ellen wright & gerhard budin ( comps. ) 1997 xiv , 370 pp . us / canada : cloth : 1 55619 508 7 price : us $ 94 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 2154 5 preço: hfl . 188 , - - john benjamins publishing web site : http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail : service @ benjamins . com esta obra única foi concebida para atender às necessidades práticas de terminólogos, tradutores, lexicógrafos, especialistas no assunto (por exemplo, engenheiros, profissionais da área médica etc.), normalizadores e outros que precisam resolver problemas terminológicos em seu trabalho diário. em mais de 700 páginas, o manual reúne contribuições de aproximadamente 50 especialistas da área. o manual cobre uma ampla gama de tópicos integrados a partir de uma perspectiva internacional e trata de questões fundamentais como : - métodos práticos de gestão terminológica - tipos e aplicações de gestão terminológica - criação e uso de ferramentas terminológicas (bases de dados terminológicas, dicionários on-line etc.) - aplicações terminológicas em: - redação técnica, tradução e gestão da informação - processamento de linguagem natural - planejamento linguístico e questões legais e éticas - treinamento terminológico . - bernadette martinez - keck tel: (215) 836-1200 publicidade / marketing fax: (215) 836-1204 john benjamins north america e-mail: bernie @ benjamins . com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
association for language awareness knowledge about language and language awareness : an annotated bibliography by richard aplin isbn 0 9530906 0 4 mais de 600 itens listados anotações descritivas para livros indexação completa sob o nome do autor classificados em: teaching materials language in education the study of language the study of the english language artigos em periódicos obras de referência preço 10 libras esterlinas (postagem gratuita no Reino Unido e na Europa) 2 libras extras para postagem em outros lugares disponíveis com richard aplin no endereço abaixo.  + 44 ( 0 ) 116 252 3692 | university of leicester | school of education | fax : 
gostaríamos de chamar sua atenção para duas novas publicações da john benjamins publishing na área de pragmática e discurso: deixis and information packaging in russian discourse . lenore grenoble 1998 xviii , 338 pp . pragmatics & beyond new series , 50 us / canada : cloth : 1 55619 812 4 price : us $ 85 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 5063 4 preço: nlg 170 john benjamins publishing web site: http : / / www . benjamins . com para obter mais informações, envie um e-mail para: service @ benjamins . com o papel que a deixis desempenha na estruturação da linguagem e sua relação com o contexto do enunciado fornece o foco para uma análise do empacotamento de informações no discurso russo. a análise baseia-se em um modelo que interpreta o discurso como sendo constituído por quatro estruturas inter-relacionadas - o texto linguístico, a configuração do texto, o conteúdo do texto e a estrutura do participante . a função das partículas do discurso . um estudo com referência especial ao francês padrão falado maj - britt mosegaard hansen 1998 xii , 418 pp . pragmatics & beyond new series , 53 us / canada : cloth : 1 55619 815 9 price : us $ 85 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 5066 9 preço: nlg 170 john benjamins publishing web site: http : / Esta monografia tem como objetivo contribuir para o conhecimento linguístico sobre a distribuição e a função das partículas discursivas, particularmente com relação a um pequeno grupo de partículas que são altamente frequentes no francês padrão falado contemporâneo. O autor discute as categorias de partículas, a semântica instrucional, a diferença entre fala e escrita, a delimitação das unidades discursivas, as abordagens concorrentes à estrutura do discurso e à coerência, e a metodologia é discutida extensivamente. a análise é seguida por uma análise aprofundada, baseada em corpus, de seis partículas do discurso francês, a saber, bon, ben, eh bien, puis, donc e alors, conforme usadas em interações não expressas de falantes nativos. hedging em artigos de pesquisa científica ken hyland 1998 x , 308 pp . pragmatics & beyond new series , 54 us / canada : cloth : 1 55619 816 7 price : us $ 69 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 5067 7 preço: nlg 138 john benjamins publishing web site: http : / Este é um estudo abrangente sobre hedging em artigos de pesquisa acadêmica, relacionando uma análise sistemática das formas a uma explicação pragmática para seu uso. O estudo mostra que o uso extensivo da possibilidade e da tentativa na redação de pesquisas está intimamente ligado às práticas sociais e institucionais das comunidades acadêmicas e está no cerne de como o conhecimento vem a ser socialmente acreditado por meio de textos. O estudo identifica as principais formas, funções e distribuição de hedges e explora o gênero do artigo de pesquisa em detalhes para apresentar uma estrutura explicativa.  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
american english dialects and variation walt wolfram and natalie schilling - estes north carolina state university and stanford university 1998 ~ 6 x 9 ~ 464 páginas , 30 figuras , 13 mapas , 6 tabelas 0-631 - 20487 - 3 ~ brochura ~ $ 29 . 95 0-631 - 20486 - 5 ~ capa dura ~ $ 59 . 95 este livro fornece uma descrição legível e atualizada da variação linguística do inglês americano, que vai da variação regional à étnica e à baseada no gênero. os autores descrevem situações dialetais que vão desde dialetos historicamente isolados e rurais até variedades étnicas urbanas em desenvolvimento, enquanto consideram as ramificações descritivas, teóricas e aplicadas dos dialetos na sociedade americana. um apêndice das principais estruturas dialetais do inglês americano e um glossário de termos para não especialistas estão incluídos. para fazer o pedido, ligue para a blackwell publishers em : 1-800 - 216-2522
informações sobre registro e acomodação para o workshop tag + (1 a 3 de agosto) e tutoriais (28 a 31 de julho) a serem realizados no institute for research in cognitive science em philadelphia , pa já estão disponíveis na web em: http : / Para sua conveniência na inscrição, o formulário de inscrição também está incluído no final desta mensagem.  _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ endereço para correspondência :       _ _ _ _ _ tutoriais (28 a 31 de julho) _ _ _ _ _ ambos _ _ _ _ _ você é estudante? sim _ _ _ _ _ não _ _ _ _ _ _ você está recebendo uma bolsa? sim _ _ _ _ não _ _ _ _ _ você precisa de acomodação em dormitório? sim _ _ _ _ não _ _ _ _ _ _ _ por quantas noites? envie ou envie por fax os formulários de inscrição preenchidos para: jennifer macdougall institute for research in cognitive science suite 400a , 3401 walnut street philadelphia , pa 19104-6228 + 1-215 - 573-9247
primeira chamada para propostas (favor encaminhar para listas e indivíduos interessados) 21ª conferência anual de inverno de linguística aplicada da nystesol lehman college / cuny bronx, ny sábado, 23 de janeiro de 1999 padrões esol: conquistas, avaliações - - - - - - - orador principal: eric nadelstern do international h. s. at laguardia community college, queens falará sobre "padrões de avaliação baseados em desempenho para alunos esol e seus professores". " - - - - - - - - propostas a serem entregues : * * * weds. sept. 23 * * * mail to ms. bhar arsoy , proposal chair fort george station , ps box 251 new york , ny 10040 tópicos gerais sugeridos * desempenho acadêmico de alunos de esol no aprendizado de idiomas e em outras áreas de conteúdo * esforços de articulação entre séries ou níveis * padrões para admissão, retenção, promoção e graduação de alunos de esol e seu impacto em todos os níveis de ensino * práticas, modelos e instrumentos de avaliação para alunos de esol no aprendizado de idiomas e em outras áreas de conteúdo : análises, inovações e críticas * formação de professores de esol: padrões para admissão, retenção, promoção e graduação * uso da tecnologia para apoiar e avaliar o desempenho * obtenção e avaliação do desenvolvimento progmático e sociolinguístico instruções para envio de propostas: siga exatamente! os trabalhos individuais, workshops e demonstrações de editoras têm 45 minutos de duração (editoras e outros apresentadores comerciais devem pagar a taxa de expositor) as sessões de painel (vários palestrantes - um tema) podem ser programadas como uma sessão de 45 minutos ou uma sessão de 11/2 horas. todos os apresentadores devem se inscrever na conferência. embora todas as apresentações sejam consideradas, será dada preferência àquelas que tratarem diretamente do tópico. 1. envie 8 cópias de um resumo de suas propostas, com tamanho máximo de 1 página em espaço duplo. nem seu nome nem sua afiliação devem aparecer em nenhuma parte dessas 8 cópias. no entanto, no canto superior esquerdo de cada cópia, você deve fornecer as seguintes informações: (1) título, (2) tipo de apresentação (artigo, workshop, editor ou painel); (3) duração (45 min. ou 1 1 / 2 horas); ( 4 ) público-alvo (prek, elementary, secondary, adult, higher ed, bilingual, mainstream, teacher educators, materials / curriculum developers, researchers); e ( 5 ) equipamento necessário 2 . em uma 9ª cópia (idêntica às cópias do item 1), no canto superior direito, coloque seu nome, afiliação, endereço para correspondência, telefone, fax e e-mail, e os horários em que não estará disponível para apresentar no dia 23 de janeiro (a. m. ou p. m.) 3 . além disso, envie um resumo de 50 palavras (máximo) de sua apresentação para aparecer no programa da conferência. inclua o(s) nome(s) do(s) apresentador(es), afiliação(ões), título e tipo de apresentação, duração e público-alvo. 4 . não serão aceitos e-mails ou faxes. somente correio postal. certifique-se de que o seu pacote de propostas chegue ao coordenador de propostas até quarta-feira, 23 de setembro de 1998. as perguntas devem ser dirigidas à Dra. joye smith, coordenadora do alsig 718 960 7242 5 . algumas apresentações enviadas podem parecer promissoras, mas o resumo e o título ocasionalmente não são claros, não são atraentes para o público-alvo ou são inconsistentes entre si. Por favor, faça o possível para criar títulos e resumos claros, bem escritos, atraentes e apropriados. Encaminhe esta mensagem para listas ou indivíduos interessados. michael newman professor assistente de linguística aplicada do departamento de linguística e distúrbios da comunicação da queens college / cuny flushing, ny 11367
nuestro conocimiento del lenguaje humano : perspectivas actuales our knowledge of human language : current perspectives chomsky , noam ( 1998 ) : nuestro conocimiento del lenguaje humano : perspectivas actuales . our knowledge of human language : current perspectives . a spanish / english bilingual edition by sally barros and emilio rivano . tradução para o espanhol e notas de german westphal . isbn 956-7003 - 46 - 7 ediciones universidad de concepcion & bravo y allende editores , santiago , chile , 1998 . o livro é baseado na palestra que noam chomsky deu na universidad de concepcion , chile , em novembro de 1996 , e inclui suas observações e comentários durante a discussão posterior . para obter mais informações, entre em contato com: emilio rivano programa de doctorado en linguistica universidad de concepcion casilla 82 - c , correo 3 concepcion , chile fax: ( 56 ) 41 25 91 08 erivano @ udec . cl * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * dr . german f. westphal * escritório: sem horário de verão * * línguas modernas e linguística * tel: 410-455 - 2109 * * 134 academic building iv , b wing * fax: 410-455 - 1025 * * university of maryland * pager: 410-389 - 6049 * * baltimore county , md 21250 , u. s. a. * e - mail :  / / research . umbc . edu / ~ westphal
  A syntaxis será um fórum para relatar os resultados de pesquisas na área de sintaxe. Serão aceitos para publicação trabalhos de alta qualidade que sigam qualquer abordagem da sintaxe - funcionalista ou formalista -, estudos sincrônicos e diacrônicos, bem como análises de um idioma em particular ou estudos interlinguísticos. "Outras ideias para a revista são bem-vindas de todos os membros da comunidade internacional de estudiosos da sintaxe. Publique-a Ajude a divulgar esta nova revista encaminhando esta mensagem a colegas e/ou publicando-a nas listas de discussão ou grupos de discussão dos quais você é assinante. para artigos envie suas contribuições (de preferência em inglês) para o editor até o final de novembro de 1998. para obter mais informações, entre em contato com o editor ou visite a página da revista na web: montserrat martinez editor of syntaxis servicio de publicaciones de la universidad de huelva av. de las fuerzas armadas s / n e - 21007 huelva montse @ uhu . es http : / / philologia . uhu . es / philologia / revistas / syntaxis / framesyn . htm
a editora da universidade estadual de moscou acaba de lançar um livro inovador de capa dura com 455 páginas em russo, que é uma coleção de pesquisas sobre o estado da linguística americana moderna. "fundamental trends of modern american linguistics" ("fundamental ' nye napravlenija sovremennoj amerikanskoj lingvistiki") é único em seu escopo, pois é a primeira publicação abrangente em russo que apresenta diversas disciplinas da linguística americana para o público de língua russa. o livro é composto por três partes principais: parte i: gramática gerativa capítulo 1 . breve história da gramática gerativa ( john bailyn , suny at stony brook ) capítulo 2 . um estudo das condições sintáticas na gramática gerativa ( konstantin kazenin & yakov testelec , mgu ) capítulo 3 . a gramática gerativa e o problema da ordem livre das palavras ( natasha kondarshova , cornell u ) capítulo 4 . a gramática gerativa e a linguística russa : aspecto e caso ( natal ' ja isakadze & irina kobozeva , mgu ) parte ii : outras teorias formais : fonologia , semântica , psicolinguística e aquisição capítulo 5 . fonologia ( katya zubritskaya , nyu ) capítulo 6 . semântica formal ( roumyana izvorska , u of pennsylvania ) capítulo 7 . psicolinguística ( irina sekerina , u of pennsylvania ) capítulo 8 . aquisição ( sergey avrutin , yale u ) parte iii : teorias funcionais e cognitivas capítulo 9 . funcionalismo ( andrey kibrik e vladimir plungjan , mgu ) capítulo 10 . semântica na linguística cognitiva ( alan cienki , emory u ) capítulo 11 . principais conceitos da semântica cognitiva ( ekaterina rakhilina , viniti ) apêndice : a relevância gramatical da partição tema / rheme ( george fowler , indiana university ) índice de idiomas índice de termos os autores e os editores fizeram todos os esforços para traduzir de forma concisa e precisa os termos linguísticos sem os quais a linguística moderna americana não seria compreensível . O leitor encontrará traduções e definições para o russo de termos sintáticos como "princípio de subjacência", "ortografia", "restrições de ilha", termos fonológicos como "teoria da subespecificação", "princípio do início", "ocp", "teoria da otimalidade" e muitos outros incluídos no abrangente índice russo-inglês de 47 páginas. a maioria dos fenômenos discutidos é ilustrada com exemplos russos. envie suas perguntas para a Dra. irina sekerina em sekerina @ linc . cis . upenn . edu . mais informações estão publicadas no seguinte endereço: http : / / www . cis . upenn . edu / ~ sekerina / book . htm .
* * * * * * Chamada para registro: talc98 * * * * * * * * * * A 3ª conferência internacional sobre ensino e corpora de idiomas será realizada no keble college, em oxford, entre 24 e 27 de julho de 1998. o uso de grandes corpora de idiomas reais armazenados em computadores, que já não é novidade na pesquisa linguística, é cada vez mais um foco de atenção para os professores de idiomas. Os experimentos em aprendizagem orientada por dados e métodos baseados em corpus estão começando a dar frutos em uma ampla gama de ambientes de ensino de idiomas. Esta conferência internacional reunirá profissionais e teóricos com interesse comum na utilização de dados de corpus para finalidades como: * ensino e aprendizado de idiomas * aprendizado e investigação centrados no aluno * comparação entre idiomas * estudos culturais e históricos O programa da conferência inclui * uma escolha de workshops pré-conferência corpora de sala de aula (Chris Tribble); corpora paralelos (Knut Hofland); a batalha dos gigantes: boe vs. bnc (Jem Clear e Guy Aston); palestras convidadas de Jem Clear (Cobuild) e do professor Jean Aitchison (Oxford); cerca de 40 trabalhos formais; sessões de pôsteres; exposições de livros e softwares: / / users . ox . ac . uk / ~ talc98 observe que as inscrições recebidas antes de 29 de maio terão direito a um desconto será cobrada uma taxa de inscrição adicional para os workshops as inscrições para os workshops serão encerradas em 30 de junho; as vagas são limitadas
european studies research institute university of salford with the universit de toulouse - le mirail call for papers conferência internacional 19-21 de fevereiro de 1999 ' beyond boundaries ii : new europe . . . pan europe ? trajectories and destinations ' após o sucesso da primeira conferência interdisciplinar ' beyond boundaries ' desta série, o european studies research institute ( esri ), com a universit de toulouse - le mirail, está convidando propostas de trabalhos para a conferência acima. o esri é composto por quatro centros: história contemporânea e política, linguagem e linguística, estudos literários e culturais e estudos de políticas. entre os temas a serem discutidos nesses centros e em uma série de sessões paralelas estão: discursos e comunidades, idiomas, literaturas e culturas, etnia e identidade nacional... o centro de linguagem e linguística convida à submissão de trabalhos com orientação sociolinguística sobre temas que incluem: * língua, etnia e identidade * língua e variação * minorias linguísticas, políticas linguísticas e contato linguístico * tradução, culturas e discursos e para trabalhos a serem apresentados em um: * workshop "time and space in language and cognition", organizado por diane blakemore (esri) e jasques durand (equipe de recherche en syntaxe et smantique, cnrs, e dpartement d' etudes du monde anglophone, toulouse - le mirail) em associação com o north west centre for linguistics. a palestrante principal do centro será a professora jenny cheshire, que é professora de linguística na queen mary & westfield college, universidade de londres, com interesse especial em sociolinguística. para obter mais informações, entre em contato com: professora diane blakemore, department of modern languages, university of salford, salford, greater manchester, m5 4wt uk. telefone: + 44 ( 0 ) 161 295 4948 fac-símile: + 44 ( 0 ) 161 295 5223 . e - mail: d . blakemore @ mod-lang . salford . ac . uk ou: ms charlotte hoffmann , department of modern languages , university of salford , salford , greater manchester , m5 4wt , uk . telefone: + 44 ( 0 ) 161 295 4390 . fac-símile: + 44 ( 0 ) 161 295 5223 e - mail: c . hoffmann @ mod-lang . salford . ac . uk resumos (máximo de 300 palavras) com título, nome, endereço, instituição e status (quando aplicável) devem ser enviados até sexta-feira, 4 de setembro de 1998, para: professor geoff harris, diretor do european studies research institute (esri) university of salford salford, greater manchester m5 4wt, uk telefone: + 44 ( 0 ) 161 295 5275 fax: + 44 ( 0 ) 161 295 5223 e - mail: g. t. harris @ mod-lang . salford . ac . uk
optimal viewpoints , stuart davis , editor . 138 pp . pedidos pré-pagos por cheque americano ou ordem de pagamento . $ 15 . 00 + p&h: $ 3 . 50 EUA, $ 5 . 00 can , $ 5 . 50 outros . iulc publications , 720 e. atwater ave . bloomington , in 47401 usa . < iulc @ indiana . edu > http : / / php . indiana . edu / ~ iulc / este ano, o clube de linguística da universidade de indiana comemora seu 30º aniversário com a publicação de _ optimal viewpoints _, que representa o trabalho atual sobre a teoria da otimalidade realizado por alunos, professores e ex-alunos do departamento de linguística da universidade de indiana. os artigos do volume abrangem fenômenos de interesse teórico atual em morfologia, aquisição da primeira língua, fonologia e sintaxe. o conteúdo é o seguinte: _ the optimal compound : optimality theory and the typology of synthetic compounds _ . heather anderson oferece uma análise da ordem das palavras em compostos sintéticos, demonstrando como a diferença entre as línguas vo e ov com relação aos compostos sintéticos decorre da classificação das restrições relevantes em uma gramática teórica da otimalidade. _ the representation of on-glides in american english : evidence from phonologically disordered systems _ . nesta aplicação de ot à fonologia de aquisição do inglês, jessica barlow examina as produções de grupos de consoantes-glide de várias crianças ao longo de um período de tempo e relaciona suas descobertas à questão de saber se o glide em uma sequência de consoantes-glide funciona como parte do início ou do núcleo. Configurações de saída na fonologia: epêntese e síncope no árabe caireno _ . stuart davis e bushra adnan zawaydeh examinam as configurações de saída criadas pelos processos de síncope e epêntese no árabe caireno. nos casos em que a previsão de que as formas de saída dos processos de síncope e epêntese devem ser simétricas não é mantida, há uma restrição de identidade de base que desempenha um papel fundamental. _ variação na aquisição: uma abordagem ótima _ . neste artigo, katherine demuth mostra que uma análise ot pode explicar vários resultados ótimos na fonologia de aquisição em termos de classificações de restrições parcialmente ordenadas ou hierarquias de dominação estratificadas. _ argumentos nulos orientados para o tópico em coreano e teoria da otimalidade _ . jong - kyoo kim oferece uma análise ot de argumentos nulos, tanto argumentos de sujeito quanto de objeto, em coreano, com base na dominação de restrições relacionadas ao tópico sobre restrições relacionadas à projeção. kim também desenvolve uma tipologia geral de pro-drop que reflete uma classificação diferencial de restrições. correspondência no truncamento do coreano kyungsang _ . seung - hoon shin examina uma série de dados sobre palavras truncadas no dialeto kyungsang do coreano, incluindo hipocorística, compostos truncados e truncamento de palavras emprestadas. shin mostra evidências claras de que as palavras truncadas podem se basear na entrada subjacente e não em uma saída totalmente silabada.