anunciando uma edição especial da language acquisition sobre o déficit específico de linguagem (sli) em crianças. editora convidada, heather k. j. van der lely solicita-se a submissão de artigos para a edição especial sobre qualquer tópico relacionado à caracterização lingüística do sli em crianças, incluindo, entre outros, sintaxe, morfologia e fonologia, perspectivas interlinguísticas, sli e teorias de aquisição de linguagem. Os dados podem ser experimentais, naturalísticos ou ambos. Prazo para envio: 1º de setembro de 1997 Os artigos serão revisados por pares seguindo as políticas de revisão usuais da language acquisition. Siga as diretrizes para envio à language acquisition e envie 4 cópias do manuscrito para: dr. heather van der lely department of psychology birkbeck college university of london malet street london, wc1e 7hx, uk
chamada de trabalhos eurogp ' 99 segundo workshop europeu sobre programação genética goteborg, 26-27 de maio de 1999 a programação genética (gp) é um novo ramo da computação evolutiva no qual as estruturas da população que está sendo desenvolvida são programas de computador. A gp foi aplicada com sucesso a um grande número de problemas difíceis, como design automático, reconhecimento de padrões, controle robótico, síntese de redes neurais, regressão simbólica, geração de músicas e imagens etc. O eurogp ' 99 é o maior evento inteiramente dedicado à programação genética a ser realizado na Europa, o segundo desse tipo depois do eurogp ' 98, que ocorreu este ano em Paris. Os objetivos são oferecer aos pesquisadores europeus e não europeus na área de programação genética, bem como a pessoas do setor, a oportunidade de apresentar suas pesquisas mais recentes e discutir desenvolvimentos e aplicações atuais. O evento será realizado na Chalmers University of Technology, em Gotemburgo, Suécia. O workshop é patrocinado pela Evonet, a rede de excelência em computação evolutiva, e é uma das atividades do Evogp, o grupo de trabalho da Evonet sobre programação genética: * evorobot ' 99 , the second european workshop on evolutionary robotics , * evoiasp ' 99 , the first european workshop on evolutionary image analysis and signal processing , * euroectel ' 99 , the first european workshop on evolutionary telecommunications , * evostim ' 99 , the first european workshop on evolutionary sheduling and time-tabling , * evoscondi ' 99 , the first european workshop on evolutionary computation for systems , control and drives industry , os tópicos de interesse incluem, entre outros desenvolvimentos teóricos resultados experimentais sobre o desempenho e o comportamento de execuções de gp novos algoritmos, representações e operadores novas aplicações de gp a problemas reais arquiteturas híbridas incluindo componentes de gp comparações com outras técnicas de aprendizado de máquina ou de indução de programas novas bibliotecas e implementações o workshop consistirá em: um tutorial sobre gp por john koza uma palestra convidada sessões orais e de pôsteres com períodos para discussão demonstrações de software e estandes industriais taxas: as taxas de inscrição ainda estão sendo finalizadas e serão divulgadas em breve. a inscrição no eurogp ' 99 incluirá a inscrição gratuita e intransferível no evorobot ' 99 , evoiasp ' 99 , euroectel ' 99 , evostim ' 99 e evoscondi ' 99 ( e vice-versa ) . uma taxa de inscrição reduzida estará disponível para estudantes . submissões: para submeter, envie seu manuscrito (tamanho máximo: 10 páginas a4) para um dos co-presidentes, riccardo poli e peter nordin, em postscript (de preferência compactado e uuencoded) por e-mail (veja os endereços abaixo) até 15 de dezembro de 1998. os trabalhos serão revisados por pelo menos dois membros do comitê do programa. Os autores dos artigos aceitos terão quatro semanas para melhorar seus artigos com base nos comentários dos revisores e serão solicitados a enviar uma versão pronta para a câmera de seus manuscritos no formato lncs (recomenda-se 12 páginas, 15 páginas no máximo) até 15 de fevereiro de 1999. Os artigos aceitos aparecerão nos anais do workshop, publicados pela springer na série lecture notes in computer science, que estará disponível no workshop.  * riccardo poli , the university of birmingham , uk ( copresidente do programa ) e-mail : r . poli @ cs . bham . ac . uk * peter nordin , chalmers university of technology , sweden ( copresidente do programa ) e-mail : nordin @ fy . chalmers . se * terry fogarty , napier university , uk ( presidente da publicação ) e-mail : t . fogarty @ dcs . napier . ac . uk * william b . langdon , the university of birmingham , uk ( publicity chair ) e-mail : w . b . langdon @ cs . bham . ac . uk * mats nordahl chalmers university of technology ( local chair ) e-mail : tfemn @ fy . chalmers . se * kristian lindgren chalmers university of technology ( local chair ) e-mail : frtkl @ fy . chalmers . se programme committee : * lee altenberg , university of hawai ` i at manoa * peter angeline , natural selection , new york , usa * wolfgang banzhaf , university of dortmund , germany * tobias blickle , saarbruecken , germany * marco dorigo , free university of brussels , belgium * gusz eiben , university of leiden , the netherlands * terry fogarty , napier university , uk * james a . foster * frederic gruau , center voor wiskunde en informatica , the netherlands * tom haynes , * hitoshi iba , university of tokyo , japan * w . b . langdon , the university of birmingham , uk * kristian lindgren , chalmers university of technology , sweden * nic mcphee * jean - arcady meyer , ecole normale superieure , france * mats nordahl , chalmers university of technology sweden * peter nordin , chalmers university of technology , sweden * una - may o'reilly , massachusetts institute of technology , eua * riccardo poli , the university of birmingham , uk * conor ryan , university of limerick , irlanda * justinian rosca , siemens , eua * marc schoenauer , ecole polytechnique , france * michele sebag , ecole polytechnique , france * terry soule , st . cloud state university , eua * andrea tettamanzi , genetica , itália * marco tomassini , universite de lausanne , suíça * hans - michael voigt , center for applied computer science , berlim , alemanha * byoung - tak zhang , seoul national university , korea local do evento : main aula , goteborg university , vasaparken , goteborg as direções podem ser encontradas no site dos workshops . informações sobre goteborg a cidade amigável e soksidor . acomodações: alguns preços para maio de 99 ainda são aproximados. café da manhã geralmente incluído. * maria erikssons pensionat , chalmersgatan 27 , , + 46 31 20 70 30 , 395-595 sek , dormitório 200sek-250sek , + 46 31 166463 , distância 100 m * hotel flora , gronsakstorget 2 , + 46 31 13 86 16 , fax + 46 31 13 24 08 , 360-850 sek , hotelflora . ab @ swipnet . se , até 6 camas em alguns quartos , distância 600m * hotel vanilj , kyrkogatan 38 , + 46 31 7116220 , fax : + 46 31 7116230 , info @ vaniljhotel . entersol . se , 595-895 sek , 4 camas 1295 sek , distância 300m * hotel posseidon , storgatan 33 , + 49 31 10 05 50 , fax : + 49 31 13 83 91 , single 890 sek , double 1250 , jige @ algonet . se , distância 200m * hotel mornington , 800 sek , kungsportsavenyn 9 , mornington . hotel-gbg @ wmhotels . se , + 49 31 176540 , fax + 49 31 711 34 39 , distância 200m * hotel excelsior , karl gustavsgatan 7 , + 46 31 17 54 35 , fax + 46 31 17 54 39 , email : hotel . exelisio @ tripnet . se , http : / / www . tripnet / excelsior , 625-792 sek , distância 150m * hotel rubinen kungsportavenyn 24 , + 46 31 81 08 00 , fax + 46 31 167586 , reception . rubinen @ scandic-hotels . se , reservation . rubinen @ scandic-hotels . se , 1295-1965 sek , distância 300m local arrangements : in case help is needed regarding venue and/or accommodation , please contact peter nordin email : nordin @ fy . chalmers . se institute of physical resource theory chalmers university of technology s-412 96 goteborg , sweden cronograma: prazo de envio: 15 de dezembro de 1999 notificação de aceitação: 15 de janeiro de 1999 camera ready papers for workshop: 15 de fevereiro de 1999 workshop: 26-27 de maio de 1999 site do workshop: http : / / www . cs . bham . ac . uk / ~ rmp / eebic / eurogp99 contatos : riccardo poli e-mail : r . poli @ cs . bham . ac . uk correio : riccardo poli school of computer science the university of birmingham birmingham , b15 2tt , uk tel : + 44-121 - 414-3739 fax : + 44-121 - 414-4281 peter nordin email : nordin @ fy . chalmers . se institute of physical resource theory chalmers university of technology s-412 96 goteborg , sweden + 46 31 607213 , fax + 46 31 607201 w . b . langdon @ cs . bham . ac . uk 8 de setembro de 1998
` , , ` , , , ` , , ` florida / bahamas / cancun férias em família ! ! ! ! ` , , ` , , , ` , , ` , ` você foi selecionado para participar por tempo limitado! viagem em família para 2 adultos, 3 crianças ou 4 adultos! oferta agora disponível em todo o mundo por tempo limitado! se selecionado, você poderá desfrutar de: 1 . 4 dias e 3 noites na mágica Orlando, Flórida, sede da Disney World, onde você desfrutará da hospitalidade do Comfort Suites ou do Holiday Inn. divirta-se com um passe familiar gratuito para o parque aquático Watermania, em Orlando. você também receberá o "cartão mágico" de Orlando, que lhe dará direito a centenas de dólares em descontos na área de Orlando! ! ! ! ! ! 2 . depois aproveite 3 dias e 3 noites na ensolarada Cocoa Beach, na Flórida, curtindo a vida no Hilton, com vista para o Oceano Atlântico! ! Coloque as crianças para dormir cedo e aproveite 2 ingressos de cortesia para o cruzeiro de cassino para adultos! ! ! ! ! 3 . um carro alugado de cortesia da alamo com quilometragem ilimitada para a sua estadia na Flórida (é necessário ter um cartão de crédito mjor para o depósito do aluguel do carro) registre-se agora para aproveitar essas férias únicas na vida e, se você se qualificar, aproveite . . . . . . . ... esta oferta especial on-line! ! responda dentro de 48 horas após o recebimento e você também receberá: 2 mini-férias de bônus > 4 dias / 3 noites na bela Cancun, México, no piramides cancun beach resort! ! > 4 dias / 3 noites em Nassau, Grand Bahamas, no Marriott Crystal Palace Resort & Casino Tudo isso por apenas US$ 678 para 2 adultos e 3 crianças ou 4 adultos! ! ! ! ! ! ( se você se qualificar, precisará garantir as taxas promocionais em um cartão de crédito para garantir a data da sua viagem ) para se registrar, acesse: http : / Isto não é um concurso, loteria ou sorteio. Você está qualificado com base em dados demográficos, como idade, área em que vive, etc. Os participantes qualificados serão contatados por um de nossos experientes representantes de viagens com todos os detalhes. Apenas uma ligação telefônica por domicílio. ( Todos os campos devem ser preenchidos completamente para que a inscrição seja válida. ) isso cobre todas as taxas, exceto quaisquer incidentes, como telefone, alimentação, gratificações e taxas hoteleiras, que são pagas diretamente ao hotel.
você sabe qual é o fator número um que determinará se sua empresa será um sucesso ou não? publicidade! a publicidade convencional eficaz é bastante cara. então, o que você faz? o e-mail direto é um dos métodos de publicidade mais eficazes, se não o mais eficaz, dos anos 90. Você pode enviar seu anúncio para centenas de milhares, até mesmo milhões, por apenas uma fração do custo da publicidade tradicional. A onda da publicidade do futuro está aqui, não perca essa oportunidade. 50.000 e-mails enviados . . . . . $ 200 500.000 e-mails enviados . . . . $ 1.100 1.000.000 de e-mails enviados . . $ 1 , 750 ( * especial * responda a este e-mail e ganhe $ 250 de desconto se você enviar 1 milhão! ) se você preferir usar sua própria lista, você pode fazer isso também! para mais informações, ou para se inscrever, visite nosso site em http : / Também hospedamos respondedores automáticos de e-mail! Se você estiver procurando por um deles, visite nosso site também. - esta mensagem é enviada em conformidade com a nova lei de e-mail: seção 301, parágrafo (a) (2) (c) de s. 1618 remetente: electronic marketing concepts unlimited. 103b washington street , doniphan , mo 63935 phone : 1-800 - 724-6644 ext : 8762234444 e - mail : info @ emcu . com * para ser removido de nossa lista de correspondência, simplesmente ignore esta mensagem . * este anúncio não se destina a residentes do estado de washington e não enviamos intencionalmente para eles. * Ao responder ao "endereço de retorno", seu nome não será removido.
novo livro em fonologia disponível no mit working papers in linguistics em 1998 : truckenbrodt , hubert ( 1995 ) . phonological phrases : their relation to syntax , focus , and prominence . mit dissertation . 194 páginas . Resumo Esta tese investiga quais forças relacionam as frases fonológicas à representação sintática, ao foco e à representação da proeminência. A proposta defendida é a de que há um triângulo de constituintes sintáticos, constituintes prosódicos e proeminência frasal, no qual a gramática impõe uma exigência simples a cada par do triângulo: ( a ) frases sintáticas devem estar contidas em frases fonológicas. ( b ) as frases fonológicas devem ter a maior proeminência frasal possível. ( c ) as frases sintáticas devem conter proeminência frasal. essas exigências são consideradas como interagindo umas com as outras como restrições classificadas e violáveis, em que a variação entre as línguas é expressa em termos de reordenamento de restrições. cada relação é defendida independentemente. os efeitos de ( a ) (anteriormente analisados como o papel do governo no fraseado fonológico) serão investigados nos padrões de fraseado nas línguas bantu chi mwi: ni, chichewa e kimatuumbi. os efeitos de ( b ), argumenta-se, podem ser vistos mais claramente nos efeitos do foco no fraseado, em que o chichewa e o japonês serão discutidos como exemplos. os efeitos de ( c ), por fim, que foram discutidos em diferentes contextos como um parâmetro de direcionalidade do papel da profundidade da incorporação na atribuição de ênfase, serão argumentados como tendo consequências tipológicas desejáveis que diferenciam ( c ) de alguns de seus concorrentes. em conjunto, as restrições serão vistas como derivando uma tipologia baseada no fim do tipo familiar do trabalho de lisa selkirk. informações sobre pedidos: http : / / broca . mit . edu / mitwpl . web / wpls . html
chamada para trabalhos: syllable stucture and gesture timing como parte da conferência lp ' 98, a ser realizada na ohio state university de 15 a 20 de setembro, haverá um workshop sobre a estrutura da sílaba e o tempo dos gestos. 15 a 20 de setembro, haverá um workshop financiado pela National Science Foundation. 19-20, sobre "estrutura de sílabas e tempo de gestos", abrangendo questões relacionadas a relatos fonéticos e fonológicos de segmentação e tempo e ordenação de gestos na fala, especialmente como as sequências de consoantes, por exemplo, [ spr ], [ ntw ], são formalmente representadas. Como se sabe há muito tempo, a transição de fonema para fonema é realizada foneticamente como uma mudança contínua. Houve uma progressão constante na teoria fonológica da teoria gerativa linear para representações não lineares, em que o mapeamento entre segmentos e recursos é bastante relaxado, e estruturas suprassegmentais altamente articuladas são assumidas. Uma consequência dos modelos não lineares, que permitem que um único segmento tenha vários valores de uma característica e que uma característica seja associada a muitos segmentos, é que se pode questionar de forma significativa a existência do segmento como um objeto formal. A teoria da geometria de características não representa explicitamente a noção de "segmento", e tem sido argumentado que o segmento tradicional não corresponde a nenhum nível específico de representação nos modelos atuais. Os modelos não lineares tendem cada vez mais a propor "segmentos" únicos complexos, mas internamente atemporais, no lugar de grupos de segmentos: assim, o que antes era representado como uma sequência triconsonantal [ntw] também pode ser representado como um único segmento, um "alveolar arredondado pré-salizado sem voz". Algumas línguas, como o bella coola e o georgiano, parecem permitir sequências arbitrárias ilimitadas de consoantes, o que sugere que a teoria fonológica pode, em última análise, precisar permitir sílabas infinitamente longas e onsets e codas não estruturados. Uma das questões centrais a serem abordadas no workshop é "existem limites universais para as possíveis sequências de segmentos em várias posições dentro da sílaba?" Esse enunciado da questão gera duas perguntas bastante importantes: existem segmentos per se (e como é possível identificar se um determinado trecho temporal da saída fonética corresponde a um ou mais segmentos)? Ambas as suposições permanecem controversas, especialmente na fonologia não linear. Os palestrantes convidados para esse workshop incluem donca steriade, john ohala, john harris e louis goldstein. mais detalhes sobre as questões que estão sendo investigadas nesse workshop podem ser encontrados em http : / / ling . ohio-state . edu / events / phon _ workshop . html . são solicitados resumos de uma página para trabalhos de 30 minutos a serem apresentados nesse workshop (data limite para recebimento dos resumos: 10 de agosto). hospedagem e até US$ 400 para cobrir despesas econômicas de viagem serão fornecidos aos autores que apresentarem trabalhos no workshop. os resumos podem ser enviados por e-mail para odden @ ling . ohio-state . edu ou por correio para: syllable workshop department of linguistics ohio state university columbus , oh 43210 inclua um endereço de correio, endereço de e-mail e número de telefone.
nesta mensagem, pedimos sua atenção para o congresso de utrecht sobre armazenamento e computação em linguística, organizado de 19 a 21 de outubro de 1998 (de segunda a quarta-feira) pelo utrecht institute of linguistic ots, por ocasião de seu 10º aniversário. o palestrante principal é ray jackendoff ( what 's in the lexicon?). outros palestrantes convidados são : frans zwarts ( negação, conectivos temporais e não-veridicidade ), ed keenan & ed stabler ( invariância e capacidade de aprendizado da linguagem ), jan koster ( a uniformidade da gramática ), john ohala ( sobre a origem dos processos que criam variações fonológicas ), geert booij ( armazenamento lexical e mudança fonológica ), harald clahsen ( armazenamento e computação da linguagem em crianças com síndrome de williams ), steven gillis ( a aquisição da fonologia métrica : experimentos de aprendizagem computacional com parâmetros (externos), nicholas asher (análise e interpretação de discursos), frans van eemeren (análise retórica dentro de uma estrutura dialética), sally thomason (competição e criação de regras na variação e mudança linguística) e pieter muysken (estratégias de acomodação no contato linguístico). também haverá uma palestra noturna na noite de segunda-feira, 19 de outubro, ministrada por steve pinker, "words and rules" (palavras e regras). essa palestra noturna também será aberta a não participantes da uil ots e da national graduate school of linguistics lot, desde que haja vagas suficientes. além das palestras convidadas, haverá 19 apresentações orais de trabalhos selecionados e 24 apresentações de pôsteres. a partir de 7 de setembro, o programa completo do congresso e o formulário de inscrição poderão ser encontrados na internet http: / / www-uilots . let . uu . nl / conferences / sc _ home . htm ou podem ser obtidos em nossa secretaria. observe que a inscrição também é necessária para os participantes do uil ots e do lot e que a taxa de inscrição será consideravelmente mais alta após 1º de outubro. portanto, a inscrição no local é possível, mas será relativamente cara. programa do congresso utrecht on storage & computation in linguistics 1998 organizado pelo utrecht institute of linguistics ots por ocasião de seu 10º aniversário 19 de outubro a 21 de outubro de 1998 20 . 00 drinques informais e registro 08 . 30 - 09 . 30 café e registro 09 . 30 - 09 . 45 boas-vindas e abertura riet schenkeveld - van der dussen , decana da faculdade de artes eric reuland , diretor do uil ots 09 . 45 - 11 . 45 tema 1 : a arquitetura da faculdade de línguas: armazenamento e computação 09 . 45 - 10 . 30 ray jackendoff (palestra principal) o que há no léxico? 10 . 30 - 10 . 45 discussão 10 . 45 - 11 . 30 frans zwarts negação, conectivos temporais e não-veridicidade 11 . 30 - 11 . 45 discussão 11 . 45 - 12 . 15 coffee break 12 . 25 - 13 . 25 pôsteres m . becker a aquisição de linguagem com cabeças complexas a . evers & j . van kampen três tipos de atraso na aquisição de linguagem j . dalalakis recordação ou computação ? habilidades de ordenação de nível de indivíduos com deficiência específica de linguagem em grego i . kappa sobre a aquisição de fricativas no grego moderno s . powers complexidade computacional na gramática infantil m . sharwood - smith dr. watson 's problem: on modular interactions in the second language acquirer d . ravid , h . abu - nofel & r . huri in the presence of multiple cues : learning to inflect plural adjectives in palestinian arabic n . ritter predicting the growth of phonological complexity in a cognitive-based computational model 13 . 25 - 14 . 30 almoço 14 . 30 - 15 . 50 tema 2 : design de gramática 14 . 30 - 15 . 00 ed keenan & ed stabler invariantes de linguagem e capacidade de aprendizado de linguagem 15 . 00 - 15 . 10 discussão 15 . 10 - 15 . 40 jan koster a uniformidade da gramática 15 . 40 - 15 . 50 discussão 15 . 50 - 16 . 20 coffee break 16 . 20 - 18 . 00 trabalhos selecionados 16 . 20 - 16 . 45 h . jacobs child language and decreolization : computability and multiple storage 16 . 45 - 17 . 10 b . hohle & j . weissenborn o processamento de elementos de classe fechada em crianças pré-verbais: sobre a estrutura das representações lexicais iniciais das crianças 17 . 10 - 17 . 35 l . lagerwerf inferências com conectivos causais 17 . 35 - 18 . 00 b. warren & b. erman prefabs and word retrievals palestra noturna local: sala de aula, academiegebouw, domplein 29 20 . 30 steve pinker palavras e regras 08 . 30 - 09 . 50 tema 3 : mudança de linguagem 08 . 30 - 09 . 00 john ohala sobre a origem dos processos que criam as variantes fonológicas 09 . 00 - 09 . 10 discussão 09 . 10 - 09 . 40 geert booij armazenamento lexical e mudança fonológica 09 . 40 - 09 . 50 discussão 09 . 50 - 10 . 20 coffee break 10 . 20 - 12 . 00 trabalhos selecionados 10 . 20 - 10 . 45 j . lidz , l . gleitman & h gleitman o efeito de vizinhança 10 . 45 - 11 . 10 h . baayen & r . schreuder the balance of storage and computation in the mental lexicon : the case of morphological processing in language comprehension 11 . 10 - 11 . 35 a . laubstein blends como erros de substituição sublexical 11 . 35 - 12 . 00 th . pollman & c . jansen a pragmática das expressões numéricas 12 . 10 - 13 . 10 posters j . treffers - daller borrowing and shift-induced interference : contrasting patterns in french - germanic contact in brussels and strasbourg j . mateu i fontanals on the irrelevance of conceptual content to the syntax - semantics interface i . draskovic & j . pustejovsky adjective - noun modifications : yellow tables , interesting books , and fast cars d . janssen the relativity of storage versus computation in producing language e . clark the net gain of neural nets : towards a more precise representation of universal grammar m . carmelita dias , v . quental & l . sanchez garcia a modular approach to lexicon j . weissenborn , b . hohle , d . kiefer & d . cavar the principle of economic conservatism : a constraint on children 's early syntactic operations d . leblanc competing lexical configurations : explaining patterns of child null subject and root infinitive use 13 . 10 - 14 . 30 almoço 14 . 30 - 15 . 50 tema 4 : aquisição da linguagem 14 . 30 - 15 . 00 harald clahsen armazenamento e computação da linguagem em crianças com síndrome de williams 15 . 00 - 15 . 10 discussão 15 . 10 - 15 . 40 steven gillis a aquisição da fonologia métrica: experimentos de aprendizado computacional com parâmetros (out) 15 . 40 - 15 . 50 discussão 15 . 50 - 16 . 20 coffee break 16 . 20 - 18 . 00 trabalhos selecionados 16 . 20 - 16 . 45 : i . lasser variação de linguagem como ligações entre módulos 16 . 45 - 17 . 10 : m . pinango , e . zurif & r . jackendoff coerção aspectual como computação semântica on-line : evidências psicolinguísticas e neuroanatômicas 17 . 10 - 17 . 35 : e . kaan , a . harris , e . gibson & ph . holcomb um componente de onda cerebral que reflete a computação no processamento da linguagem 17 . 35 - 18 . 00 : w . daelemans , a . van den bosch , j . veenstra & j . zavrel modelos de processamento de linguagem baseados na memória 20 . 00jantar do congresso 08 . 30 - 09 . 50 tema 5 : análise de discurso 08 . 30 - 09 . 00 nicholas asher análise e interpretação de discursos 09 . 00 - 09 . 10 discussão 09 . 10 - 09 . 40 frans van eemeren análise retórica em uma estrutura dialética 09 . 40 - 09 . 50 discussão 09 . 50 - 10 . 20 coffee break 10 . 20 - 12 . 00 trabalhos selecionados 10 . 20 - 10 . 45 j . schilperoord & a . verhagen armazenamento e computação: uma visão da produção de linguagem 10 . 45 - 11 . 10 s . grondelaers & m . brysbaert a interação de armazenamento e computação no léxico mental: o caso do processamento morfológico na compreensão da linguagem 11 . 10 - 11 . 35 a . kilgariff o léxico gerativo e o léxico nunbergiano 11 . 35 - 12 . 00 j . van der does & h . de hoop variação na ordem das palavras e mudança de tipo 12 . 10 - 13 . 10 posters p . royle , g . jarema & e . kehayia visual word access in developmentally language impaired francophones r . slabakova aspectual constraints in the mental lexicon of bulgarian speakers l . stowe , r . withaar , a . wijers & a . paans the localization in the brain of cognitive functions involved in sentence processing r . varley & s . whiteside whole word storage in speech production : evidence from normal speakers and speakers with acquired apraxia of speech b . kennelly interface quantificação/aspecto m . penke , m . krause & u . janssen armazenamento e computação na formação do particípio alemão: evidências de distúrbios de linguagem y . tobin monossemia e iconicidade como dispositivos mnemônicos holísticos subjacentes na estrutura da linguagem m . vilares ferro , d . cabrero souto & m . alonso pardo explorando a eficiência da análise na linguística computacional 13 . 10 - 14 . 30 almoço 14 . 30 - 15 . 45 trabalhos selecionados 14 . 30 - 14 . 55 p . ackema , a . neeleman competição entre sintaxe e morfologia 14 . 55 - 15 . 20 j . mateu i fontanals , l . amadas i simon & m . pascual i pou on the lexical syntax of ' constructional idioms ' 15 . 20 - 15 . 45 n . olsthoorn & g . kempen the cognitive architecture of grammatical encoding and decoding : an experimental test of the single-processor hypothesis 15 . 45 - 16 . 15 intervalo para café 16 . 15 - 17 . 35 tema 6 : variação linguística 16 . 15 - 16 . 45 sally thomason competição e criação de regras na variação e mudança de idioma 16 . 45 - 16 . 55 discussão 16 . 55 - 17 . 25 pieter muysken estratégias de acomodação no contato linguístico 17 . 25 - 17 . 35 discussão 17 . 35 - 18 . 00 declaração de encerramento domingo, 18 de outubro local: michaelskapel, domtower, domplein segunda-feira, 19 de outubro local: drift 21, sala 0 . 32 e salão principal terça-feira, 20 de outubro local: drift 21, sala 0 . 32 & main hall quarta feira 21 de outubro place : drift 21 , sala 0 .  # 31 ( 0 ) 30-2536006 fax : 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - anunciando a conferência de 1999 da texas linguistics society perspectives on argument structure a ser realizada na universidade do texas em austin, de 5 a 7 de março de 1999. palestrantes principais : beth levin ( northwestern university ) james pustejovsky ( brandeis university ) michael tanenhaus ( university of rochester ) prazo para recebimento de resumos :  A intenção desta conferência é reunir pesquisadores que trabalham com estrutura argumental a partir de diferentes perspectivas. De acordo com essa ideia, são incentivadas apresentações que abordem a estrutura argumental a partir da perspectiva da sintaxe ou da semântica formal, bem como aquelas que adotem abordagens psicolinguísticas, computacionais ou outras: * Teorias de ligação; relacionando a estrutura do argumento à estrutura sintática; relatos de atribuição de casos; semântica conceitual lexical e estrutura do argumento; implementação computacional e modelos de estrutura do argumento ou ligação; interface sintaxe/semântica e aquisição da linguagem; aquisição da estrutura do argumento; processamento linguístico da estrutura do argumento, subcategorização ou estrutura lexical/conceitual. Uma página adicional com referências, diagramas e dados (sem texto) pode ser anexada, se necessário. Todos os envios devem incluir o seguinte: * seis cópias anônimas do resumo * um cartão de 3" x 5" com nome, afiliação, endereço, número de telefone, e-mail e título do trabalho o prazo para recebimento dos resumos é 16 de outubro de 1998. envie os resumos para: tls abstract committee calhoun 501, b5100 the university of texas at austin austin, tx 78712 os resumos recebidos após o prazo não serão considerados. não serão aceitos envios por fax. As instruções para envio de textos somente por e-mail estão disponíveis mediante solicitação. cada pessoa pode enviar no máximo um trabalho individual e um trabalho em coautoria. os autores cujos resumos forem aceitos serão notificados em meados de dezembro de 1998. os apresentadores que desejarem que seus trabalhos sejam incluídos nos anais da conferência deverão enviar uma cópia pronta para uso com câmera até 15 de maio de 1999. os anais serão publicados pelo texas linguistics forum. a pré-inscrição na conferência custa $ 15 . 00 ( us ) para estudantes , $ 25 . 00 para não-estudantes. para obter mais informações, envie um e-mail para tls @ uts . cc . utexas . edu ou visite o site da conferência em http : / / uts . cc . utexas . edu / ~ tls /
potsdam , eric ; syntactic issues in the english imperative ; 0-8153 - 3129 - 0 , cloth ; pages , $ 97 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics este livro investiga problemas de longa data na análise sintática do imperativo em inglês. a maioria dos trabalhos anteriores dentro da tradição gerativa alegou que a sintaxe dos imperativos difere idiossincraticamente e irredutivelmente da sintaxe de outras cláusulas em inglês. Este trabalho argumenta que, ao contrário, o imperativo tem uma sintaxe amplamente regular que é totalmente compatível com as gramáticas formais atuais do inglês. As supostas diferenças residem principalmente em três domínios: o comportamento dos verbos auxiliares "have" e "be", as opções para os sujeitos e a ordem das palavras nas orações negativas e enfáticas. Este estudo aborda cada um desses domínios controversos e argumenta que o comportamento do imperativo não é excepcional em cada caso. O trabalho é único na tentativa de assimilar a sintaxe do imperativo inglês a análises mais bem estabelecidas do inglês, originalmente desenvolvidas para outras áreas do idioma. Essa investigação aprofundada dos aspectos sintáticos e semânticos do imperativo do inglês moderno será de interesse para os estudiosos da teoria sintática, da linguística inglesa e da gramática inglesa. e - mail: info @ garland . com
lars johanson e eva agnes csato , eds . O turkic languages é o primeiro livro de referência, em quase quarenta anos, a reunir discussões detalhadas sobre o desenvolvimento histórico e as estruturas e características linguísticas especializadas das línguas da família turca. Escrito por uma equipe internacional de especialistas, o turkic languages será de valor inestimável para estudantes e pesquisadores de linguística, turcologia e estudos orientais e do Oriente Próximo. routledge language family descriptions routledge: 1998: 504 pp cl: 0 415 08200 5: # d3380: $ 160. 00 daniel abondolo , ed , , the uralic languages este livro oferece uma pesquisa única das línguas e subgrupos urálicos individuais, do finlandês ao selkup e do obugriano ao samoiédico. fornecendo tanto uma visão geral quanto uma análise detalhada das línguas urálicas, o volume descreve sua história e desenvolvimento, além de enfocar sua estrutura linguística. cada capítulo tem uma estrutura semelhante, projetada para o estudo comparativo e inclui fonologia, morfologia, sintaxe, léxico e texto de amostra, quando disponível. cada um inclui várias tabelas para apoiar e ilustrar o texto e bibliografias das principais referências em cada idioma para ajudar no estudo posterior. routledge language family descriptions routledge : 1998 : 648 pp cl : 0 415 08198 x : # d3868 : $ 200 . 00 para mais informações sobre esses e outros títulos: routledge london * new york na américa do norte: www . routledge-ny . com em outros lugares: www . routledge . com
novos lançamentos 1998 mhlhusler , peter , ed . papers in pidgin and creole linguistics no . 5 1998 , isbn 0 85883 474 x , v + 213pp . softcover . ( no prelo ) a $ 41 . 40 pacific linguistics catalogue number , a-91 . palavras-chave : pidgins and creoles ; lexicology ; pitcairn ; bislama ; western australia . este volume reúne descrições lexicográficas e sociolinguísticas de alguns dos pidgins, crioulos e línguas de contato menos bem documentados da região do pacífico, acrescentando muitos detalhes importantes ao conhecimento atual . tent , jan and france mugler , sicol , proceedings of the second international conference on oceanic linguistics : vol . 1 , language contact 1998 , isbn 0 85883 448 x , ix + 146pp . softcover . a $ 36 . 25 pacific linguistics catalogue number , c-141 . palavras-chave : language contact ; creoles ; pidgins . este volume contém a maioria dos trabalhos apresentados na segunda conferência internacional sobre linguística oceânica, sessão sobre contato linguístico . os trabalhos variam muito, mas a maior parte é sobre o pacífico e, em particular, sobre a melanésia , a parte da região com a maior diversidade linguística e uma rica história de contato linguístico . os tópicos estão relacionados a: hindi de fiji (david arms), a língua tayo da nova caledônia (chris core), crioulo de belize (genevieve escure), inglês coloquial de cingapura (anthea fraser gupta), crioulos das antilhas francesas (william jennings), pidgins e crioulos da melanésia (ernest w. lee ) , bislama ( miriam meyerhoff ) , línguas do sul da Índia em fiji ( france mugler ) , uso da língua e atitudes em fiji ( france mugler e jan tent ) , e a linguagem de adolescentes falantes da primeira língua tok pisin ( geoff p . smith ) . reimpresso em 1998 shnukal , anna broken : an introduction to the creole language of torres strait 1988 , 1998 ( reimpressão ) , isbn 0 85883 381 6 , iii + 328pp . (3 mapas, 8 fotos) . capa mole . a $ 36 . 20 pacific linguistics catalogue number , c-107 . key words : broken , creole , torres strait . pacific linguistics publications can be obtained in any of six easy and convenient ways : e-mail e - mail : mira . kwasik @ coombs . anu . edu . au over-the - counter mail the australian national university pacific linguistics department of linguistics rspas 3rd floor , room 1208 the australian national university coombs bld . , fellows road canberra act 0200 acton , canberra australia phone order fax + 61 ( 0 ) 2 6249 2742 or fax + 61 ( 0 ) 2 6249 4896 voice mail - message thank you , mira kwasik mira kwasik manager , publications centre research school of pacific and asian studies the australian national university canberra 0200 australia ph : + 61 ( 0 ) 2 6249 2742 ou 3269 fax : + 61 ( 0 ) 2 6249 4896 e - mail : mira . kwasik @ coombs . anu . edu . au the research school of pacific and asian studies , anu - online catalogue http : / / coombs . anu . edu . au / publications / coombsguide . html
Prezado senhor / senhora, somos fabricantes de motores elétricos, como motores de corrente alternada, motores de corrente contínua e tipos especiais de motores. Entramos no mercado internacional e estamos recebendo pedidos em grandes quantidades de fabricantes de motores, que comercializam esses motores com sua própria marca em grandes quantidades pelo preço que consideram impossível de fabricar em seu país: / / www. elmomachines . com para conhecer nosso amplo espectro de produtos. aguardamos uma resposta favorável de sua parte. saudações, anuj patel proprietário telefax : + 91 79 6421347
chamada para trabalhos: a quarta conferência de fonologia hil (hilp 4), de 28 a 30 de janeiro de 1999, na universidade de leiden, nos países baixos, organizada pelo holland institute of generative linguistics prazo para resumos: 1º de outubro de 1998 contato: harry van der hulst e jeroen van de weijer e-mail: hilp4 @ rullet . leidenuniv . nl site: http : / / www . leidenuniv . nl / hil / confs / hilp4 são solicitados resumos em todas as áreas da fonologia e, particularmente, sobre o tema da conferência: "how phonetic is phonology ? " - qual é a entrada para o componente fonético, por exemplo, em termos de abstração? - qual é o papel da fonologia e qual é o papel da fonética, e como elas interagem? além da conferência principal, haverá três workshops. os temas dos workshops serão: - o papel das relações paradigmáticas na fonologia - inserção lexical e fonologia - iconicidade envie seis cópias de um resumo de no máximo três páginas (incluindo exemplos e referências) antes de 1º de outubro de 1998. apenas um dos resumos deve identificar o autor e sua afiliação. o programa será anunciado em 1º de novembro. os trabalhos selecionados serão publicados em um volume revisado dos anais. o conteúdo dos volumes anteriores (hil phonology papers i, ii e iii) está listado no site: http : / / www . leidenuniv . nl / hil / various / publics / publics . htm envie os resumos para: hilp 4 committee hil / atw p . o . box 9515 2300 ra leiden the netherlands os resumos enviados por e-mail antes de 1º de outubro serão aceitos com a condição de que uma cópia impressa seja enviada com uma semana .
- somente para adultos - - por que o governo não quer que você veja isso! clique em mim
a foundation for endangered languages tem o prazer de anunciar seu primeiro workshop, intitulado "steps in language rescue" (etapas no resgate de idiomas). ele será realizado na universidade de york no fim de semana de 26 e 27 de julho deste ano. programa sábado 2 . 00 - 2 . 30 chegada, inscrições tardias 2 . 30 - 2 . 40 introdução à foundation for endangered languages fel comitê sessão i 2 . 40 - 3 . 10 política de idiomas ameaçados de extinção na índia mahendra verma 3 . 10 - 3 . 40 a situação das línguas berberes no norte da áfrica farid aitsiselmi 3 . 40 - 4 . 10 grupos de escrita e seu uso em áreas específicas john clews sessão ii 4 . 30 - 5 . 00 izhorian ( estônia / suécia ): o renascimento da língua é possível? ilya s . nikolaev 5 . 00 - 5 . 30 questões de padronização para a língua tsimshian do noroeste americano tonya nicole stebbins 5 . 30 - 6 . 00 uma visão geral dos idiomas ameaçados de extinção em brunei darussalam peter martin - intervalo para o jantar, seguido da AGM e da reunião geral da fundação domingo sessão iii 9 . 00 - 9 . 30 renascimento do idioma: o caso do irlandês em belfast alison henry 9 . 30 - 10 . 00 o gaélico como um idioma em extinção: problemas e perspectivas kenneth mackinnon sessão iv 10 . 30 - 11 . 00 planejamento para a língua e a linguística curda siamak rezaei durroei 11 . 00 - 11 . 30 big oil and the threat to minority languages by the andes nicholas ostler 11 . 30 - 12 . 00 discussão final e resumo das indicações de políticas meio-dia - - almoço e saída - - não-membros da fundação são muito bem-vindos, embora, é claro, seja possível participar no local. * inscrição para o workshop de york "steps in language rescue" 26-27 de julho de 1997 a conferência será realizada na universidade de york e a acomodação foi organizada no derwent college, próximo ao campus. a universidade de york está localizada ao sul da cidade medieval murada de york, a uma distância confortável a pé da estação ferroviária. como alternativa, pode-se pegar o ônibus número 4 ou 5 na estação, descendo no ponto derwent college. acomodação o com 30 libras o sem 20 libras com banheiro privativo e toalete; refeições o no sábado à noite 7 libras o no domingo no almoço 6 libras (informe-nos sobre qualquer necessidade dietética ou outra que possa ter) taxas de inscrição o sem salário (por exemplo, estudantes, desempregados) 10 libras o padrão 20 libras (forneça alguma evidência/confirmação se você se inscrever com a taxa mais baixa). ) total: _ _ _ libras envie o formulário para: dr mahendra verma , membership secretary fel , language & linguistic science , univ. york , york yo1 5dd , england também será possível fazer a inscrição pessoalmente na porta. no entanto, se você planeja fazer isso, seria útil se nos informasse com antecedência.  / / www . bris . ac . uk / depts / philosophy / ctll / fel / batheaston villa , 172 bailbrook lane bath ba1 7aa england + 44-1225 - 85-2865 fax + 44-1225 - 85-9258 nostler @ chibcha . demon . co . uk
studies in south asian linguistics : sinhala and other south asian languages james w. gair , cornell university selecionado e editado por barbara c. lust este volume reúne vinte e nove artigos publicados e inéditos do linguista james gair , considerado o principal estudioso ocidental dos idiomas sinhala e tamil de jaffna do sri lanka . ao longo de mais de trinta anos, seu trabalho também considera questões em uma variedade de idiomas indianos, incluindo hindi , marathi , tamil , malayalam e bengali . a coletânea reflete a ampla gama de interesses de gair, desde questões morfossintáticas até questões relativas à linguística histórica e areal, especialmente contato linguístico e diglossia, e estendendo-se até a aquisição da linguagem. ao coletar esses artigos e torná-los acessíveis recentemente, este volume fornecerá um recurso importante não apenas para os estudiosos dessas línguas, mas também para os linguistas interessados nas questões teóricas que gair explora. abril de 1998 392 pp. ; 9 linecuts 0-19 - 509521 - 9 $ 75 .  / / www . oup-usa . org ou
gostaríamos de chamar sua atenção para este novo livro da john benjamins publishing no campo da fonética clínica advances in clinical phonetics martin j. ball & martin duckworth (eds.) 1996 xiv , 258 pp. studies in speech processing and clincal linguistics , 6 us / canada : cloth : 1 55619 393 9 price : us $ 69 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 4337 9 preço: hfl . 125 , - - john benjamins publishing web site : http : / para obter mais informações, envie um e-mail para: service @ benjamins . com advances in clinical phonetics concentra-se em desenvolvimentos importantes na descrição fonética. nos últimos anos, houve um aumento nos desenvolvimentos da descrição fonética, tanto nas abordagens instrumentais quanto nas impressionistas. não restritos à fonética da fala normal, os foneticistas clínicos e os cientistas da fala que trabalham com distúrbios da fala têm estado na vanguarda dos trabalhos recentes. alguns desenvolvimentos instrumentais (como a eletropalatografia) e alguns desenvolvimentos de transcrição (como os símbolos extipa) foram liderados por foneticistas clínicos. a presente coletânea descreve e explora esses desenvolvimentos. a primeira parte consiste em relatos importantes dos avanços na fonética clínica, enquanto a segunda parte mostra o funcionamento desses avanços em seis estudos de caso específicos. para obter mais informações, envie um e-mail para bernadette keck: service @ benjamins . com
32º colóquio de linguística todos os campos da linguística 17 a 19 de setembro de 1997 universidade de kassel alemanha > a partir de agora, você poderá obter as informações mais recentes sobre o 32º colóquio de linguística no www . nossa página inicial incluirá a versão mais recente do programa, alguns endereços e mapas importantes e um formulário de inscrição para participação como auditor: http : / / www. uni-kassel . de / fb9 / sprachw / lk / welcome . htm dr. ingo warnke fachbereich 09 germanistik universitaet kassel d-34109 kassel fon : + 49 561 804 3336 fax : + 49 561 804 2812 mail : warnke @ hrz . uni-kassel . de
anúncio preliminar e chamada de trabalhos: 17ª conferência sobre o espanhol nos estados unidos florida international university miami , florida 11, 12, 13 de março de 1999 palestrantes principais: a serem anunciados no outono de 1998 solicita-se o envio de resumos de trabalhos de vinte minutos sobre os seguintes tópicos gerais relacionados ao espanhol nos estados unidos: política e planejamento linguístico, variação linguística, análise do discurso, manutenção e mudança linguística, atitudes linguísticas, testes, educação de línguas de herança, língua na vida pública. O resumo deve ser acompanhado de uma página separada que indique o título do trabalho, seu nome, afiliação, endereço institucional, números de telefone, incluindo fax e e-mail, e o endereço no qual deseja receber uma notificação sobre a aceitação do trabalho. os resumos devem ser recebidos até 19 de outubro de 1998. as consultas e os resumos devem ser enviados para: dra. ana roca, presidente da conferência department of modern languages deuxieme maison 498a florida international university university park miami, fl 33199 305-348-2046 rocaa @ fiu . edu (favor postar e compartilhar) informações sobre hotéis: informações completas serão postadas no outono de 1998 na lista de linguistas. fizemos acordos definitivos com o hotel david william e o hotel biltmore (em coral gables). os participantes da conferência poderão se hospedar no david william hotel a uma tarifa negociada de US$ 99 / noite e terão todos os privilégios do biltmore hotel (um hotel de luxo em um edifício histórico), pois ambos os hotéis estão sob a mesma administração e corporação agora. o biltmore fica a apenas quatro ou cinco quarteirões de distância e você pode ir a pé ou pegar o traslado do hotel até lá. a conferência será realizada no biltmore e na florida international university . se desejar fazer reservas antecipadas, ligue para o hotel david william no número 305-445-7821 e mencione que é para a conferência "spanish in the u.s." da fiu, de 11 a 13 de março de 1999, pelo preço acordado . as vagas são limitadas . nota: as perguntas serão respondidas o mais rápido possível após 16 de agosto de 1998 e um formulário de inscrição para a conferência será postado em breve e também poderá ser enviado pelo correio já no outono de 1998, no início do novo ano acadêmico .
o workshop vri ' 98 - 22 a 24 de setembro . foresight centre , universidade de liverpool , reino unido aviso prévio e convocação para participação é com grande satisfação que convidamos os colegas a participarem do vri ' 98, um workshop internacional sobre representações e interpretações visuais que será realizado no foresight centre , universidade de liverpool, de terça-feira, 22 de setembro, a quinta-feira, 24 de setembro. o principal objetivo do workshop é promover a conscientização interdisciplinar em várias disciplinas em que as representações e interpretações visuais são exploradas. Foram solicitadas contribuições de pesquisadores de qualquer disciplina que estejam investigando ativamente as representações e interpretações visuais, incluindo, entre outros: - artistas, arquitetos, biólogos, químicos, clínicos, cientistas cognitivos, cientistas da computação, pedagogos, designers gráficos, linguistas, matemáticos, filósofos, físicos, psicólogos e cientistas sociais. Temos o prazer de informar que todas essas disciplinas estão representadas nos trabalhos escolhidos para apresentação no workshop. Também recebemos inscrições interessantes que foram aceitas de pesquisadores de estudos de cinema e mídia, filosofia da ciência, ciência molecular e celular, estudos de teatro, arte e design têxtil, engenharia e outras disciplinas de design. Essa excelente resposta significa que a conferência será um evento verdadeiramente multidisciplinar. duração do workshop O interesse considerável que foi expresso no workshop também nos levou a estender sua duração. O workshop agora será realizado de terça-feira, 22 de setembro, até a hora do almoço de quinta-feira, 24 de setembro. para que os possíveis participantes tenham uma ideia do programa, os títulos das sessões incluem : - visualizando visualizando o processo de recuperação de informações visualizando para uma comunicação eficaz tecnologia, mudança e visualização a linguagem dos símbolos representações visuais: das moléculas às células articulando o processo de design visualizando a linguagem abstrata e a forma em todos os domínios o programa detalhado da conferência está publicado no site da vri ' 98 www : - http : / / www . csc . liv . ac . uk / ~ ien / vri / detalhes do programa em : - http : / / www . csc . liv . ac . uk / ~ ien / vri / programme . html detalhes de registro e reserva detalhes de registro e um formulário de reserva para download estão disponíveis em : - http : / / www . csc . liv . ac . uk / ~ ien / vri / call _ papers . html # inscrição este formulário, juntamente com um cheque de 75 libras esterlinas ou uma solicitação de fatura (consulte o formulário para obter detalhes), deve ser enviado para beth james , connect , foresight centre , 3 brownlow street , liverpool , l69 3gl . beth cuidará das inscrições para a conferência. todas as dúvidas relacionadas à inscrição devem ser feitas, de preferência por e-mail, para beth em beth @ csc . liv. ac. uk visita à tate gallery (liverpool) após o término do workshop, na tarde do dia 24 de setembro, a tate gallery (liverpool) convidou gentilmente os participantes do vri'98 para uma visita guiada à exposição de willie doherty "somewhere else", exibida como parte do revolution98 (9º simpósio internacional de arte eletrônica, de 2 de setembro a 11 de outubro). os números são restritos, portanto, os interessados em participar desse passeio devem enviar um e-mail para vri98 @ csc . liv . ac . uk manifestando interesse nesse passeio o mais rápido possível. a preferência de vagas será dada a visitantes estrangeiros. agradecimentos o vri ' 98 é co-patrocinado pelo connect , departamento de ciência da computação , universidade de liverpool , unilever research e barclay 's bank . visual representations & interpretations foresight centre c / o dr irene neilson , 3 brownlow street liverpool l69 3gl http : / / www . csc . liv . ac . uk / ~ ien / vri /
workshop sobre elipse em conjunto berlim, 2 a 3 de out. 2 - 3 , 1998 organizadores grupo de projeto " focus syntax " : niina zhang , kerstin schwabe , horst dieter gasde , andre meinunger zas jaegerstr . 10-11 10117 berlim alemanha tel: 49-30 - 20192-410 ; 49-30 - 20192-572 fax: 49-30 - 20192-402 ellipsis @ zas . gwz-berlin . de http / / www . zas . gwz-berlin . de programa sexta-feira, 2 de outubro de 1998 chair : kerstin schwabe 9 . 30 - 10 . 30 alan munn michigan state u assimetrias de coordenação e suas implicações para a elipse 10 . 30 - 11 . 00 jose camacho rutgers u sobre a estrutura da conjunção 11 . 00 - 11 . 30 intervalo presidente: alan munn 11 . 30 - 12 . 30 john te velde oklahoma state u sobre a estrutura das construções de coordenadas: o que é simétrico, o que não é e por que (não) 12 . 30 - 13 . 00 philippe schlenker mit efeitos morfonológicos na resolução de elipses 13 . 00 - 14 . 00 almoço presidente: jason merchant 14 . 00 - 15 . 00 chris wilder zas berlin constituintes compartilhados e linearização 15 . 00 - 15 . 30 15 . 30 - 16 . 00 rikardo etxepare & kleanthes k . grohmann u do país basco e u de maryland conjunção de nacs e a hipótese modal nula bernhard schwarz u de massachusetts sobre coordenações assimétricas em alemão 16 . 00 - 16 . 30 intervalo presidente: artemis alexiadou 16 . 30 - 17 . 30 david lightfoot u of maryland ellipsis as clitics 17 . 30 - 18 . 00 susanne winkler u tubingen desambiguação entonacional de pronomes ligados e referenciais em elipse: evidência de uma conexão direta entre lf e pf 18 . 00 - 18 . 30 kerstin schwabe zas berlin elipse coordenada e estrutura da informação 19 . 30 jantar sábado, 3 de outubro de 1998 presidente: paul law 9 . 30 - 10 . 30 kyle johnson u of massachusetts gapping determiners 10 . 30 - 11 . 00 cedrick boeckx u of connecticut uma nota adicional sobre pseudogapping 11 . 00 - 11 . 30 intervalo presidente: chris wilder 11 . 30 . - 12 . 30 danny fox mit uma nota sobre paralelismo, foco e acomodação 12 . 30 - 13 . 00 satoshi oku u of connecticut identidade estrita definida e indefinida em vp - elipse 13 . 00 - 14 . 00 almoço presidente andre meinunger 14 . 00 - 15 . 00 norbert corver & craig thiersch tilburg u frases parantéticas como coordenação assimétrica 15 . 00 - 15 . 30 niina zhang zas berlin ellipsis of chinese modifiers 15 . 30 - 16 . 00 break chair susanne winkler 16 . 00 - 17 . 00 jason merchant uc santa cruz ilhas, sluicing e identidade de forma 17 . 00 - 17 . 30 maribel romero u of massachusetts at amherst sluiced wh - phrases and islands 17 . 30 - 18 . 00 haihua pan city u of hong kong ( np ) elipses em chinês mandarim
call for papers computational linguistics special issue on finite state methods in natural language processing Nos últimos anos, houve um aumento substancial no uso de técnicas de estado finito em muitos aspectos do processamento de linguagem natural, à medida que ferramentas maduras para a criação de sistemas de estado finito em larga escala de vários laboratórios de pesquisa e universidades se tornaram disponíveis. essa tendência não foi prevista de forma alguma há dez anos, dada a conhecida demonstração de noam chomsky em 1957 de que os métodos de estado finito são inerentemente incapazes de representar toda a riqueza de construções em uma linguagem natural. no entanto, é evidente agora que há muitos subconjuntos de linguagem natural que são adequadamente cobertos por meios de estado finito e que há muitas outras áreas em que as aproximações de estado finito de formalismos mais poderosos são de grande benefício prático. como continuação do fsmnlp ' 98, workshop internacional sobre métodos de estado finito no processamento de linguagem natural, foi proposto que uma coleção de artigos nessa área fosse publicada como uma edição especial da revista computational linguistics. gostaríamos de incentivar os autores dos artigos apresentados nesse workshop, bem como todos os outros que gostariam de contribuir, a enviar versões completas de seus artigos para serem considerados nessa edição especial. editores convidados: lauri karttunen (xerox research centre europe, frança) kemal oflazer (bilkent university, turquia) conselho editorial convidado eric brill (johns hopkins university, md, eua) eva ejerhed (umea university, suécia) ronald m. kaplan ( xerox palo alto research center , ca , eua ) martin kay ( xerox palo alto research center , ca , eua ) george kiraz ( bell laboratories , nj , eua ) andrs kornai ( bbn , ma , eua ) mehryar mohri ( at&t labs research , nj , eua ) mark - jan nederhof ( dfki , Alemanha) Atro Voutilainen (University of Helsinki, Finlândia) Detalhes do envio Envie 6 cópias do manuscrito impresso para Lauri Karttunen xerox research centre europe 6 chemin de maupertuis meylan, 38240, França até segunda-feira, 19 de outubro de 1998. O formato da submissão deve seguir os requisitos gerais de submissão da revista. Os manuscritos para linguística computacional devem ser enviados em papel tamanho carta (8,5 por 11 polegadas ou a4), com espaçamento duplo, incluindo notas de rodapé e referências. O artigo deve começar com um resumo informativo de aproximadamente 150-250 palavras. Os manuscritos devem ser escritos em inglês.
para ser removido desta lista de correspondência, clique aqui parabéns! você foi selecionado para participar por tempo limitado! férias em família para 2 adultos e 3 crianças ou 4 adultos! se for selecionado, você poderá desfrutar de: > > > 4 dias e 3 noites na mágica orlando, na flórida, sede da disney world, onde você desfrutará da hospitalidade do comfort suites ou do holiday inn . você também receberá o "magic card" de orlando, que lhe dará direito a centenas de dólares em descontos na área de orlando! ! ! ! ! ! > > > então desfrute de 3 dias e 3 noites na ensolarada Cocoa Beach, Flórida, vivendo a melhor experiência no Hilton, com vista para o Oceano Atlântico! ! Coloque as crianças para dormir cedo e aproveite 2 ingressos de cortesia para o cruzeiro de cassino para adultos! ! ! ! ! > > > > um carro alugado pela alamo de cortesia com quilometragem ilimitada para a sua estadia na Flórida (é necessário ter um cartão de crédito para o depósito do aluguel do carro). . . . . . . . esta oferta especial on-line! ! ! 2 mini-férias de bônus > 4 dias / 3 noites na bela Cancun, México, no piramides cancun beach resort! ! > 4 dias / 3 noites em nassau , grand bahamas no marriott crystal palace resort & casino tudo isso por apenas $ 678 para 2 adultos e 3 crianças , ou 4 adultos ! ! ! ! ! ! ( se você se qualificar, precisará garantir as taxas promocionais em um cartão de crédito importante para garantir a data da viagem. ) registre-se agora! ! Este não é um concurso, loteria ou sorteio. Os participantes qualificados serão contatados por um de nossos experientes representantes de viagens com todos os detalhes, somente uma ligação telefônica por domicílio. (Todos os campos devem ser preenchidos completamente para que a inscrição seja válida. ) isso cobre todas as taxas, exceto quaisquer incidentes, como telefone, alimentação, gratificações e taxas hoteleiras, que são pagas diretamente ao hotel.
10 / 27 / 98 solução y2k ! 8 pine circle dr. O 21st Century Frontier Group, por meio de vários membros de seu departamento de pesquisa administrativa, divulgou informações vitais sobre os esforços de sua empresa... todos ficaram de boca fechada e recusaram entrevistas e, por meio de fontes não identificadas, soubemos que a tecnologia e a solução de software estão em processo de patenteamento! em mais de 1640 testes, usando vários sistemas de dados, o uso da nova tecnologia e do software resolveu o problema do y2k em 100% das vezes. essa pequena empresa de capital aberto "tcfg", que tem apenas 3 anos de existência, está agora, por meio de várias fontes, negociando com os "grandes"! as letras a serem procuradas são "tcfg"!
jaan puhvel hittite etymological dictionary volume 4 : words beginning with k 1997 . 23 x 15 , 5 cm . x , 333 páginas tecido dm 248 , - / aprox. us $ 177 . 00 isbn 3-11 - 015491 - 9 trends in linguistics : documentation mouton de gruyter * berlin * new york este é o quarto volume do abrangente compêndio do vocabulário do hitita, uma das grandes línguas do antigo oriente próximo e de suma importância para os estudos comparativos indo-europeus. O autor tentou evitar a uniformidade excessiva de layout e estilo na discussão etimológica, a fim de tornar o maior número possível de entradas microensaios independentes de um formato mais adequado ao item em questão. Quando nenhuma etimologia é considerada certa, a discussão geralmente parte das possibilidades menos prováveis e termina com a mais provável. Quando uma etimologia preferida é apresentada como praticamente certa, ela geralmente é declarada e discutida primeiro, e as alternativas descartadas, na medida em que são consideradas historicamente interessantes, são mencionadas em uma coda.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : 100064 . 2307 @ compuserve . com as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
george l. campbell , concise compendium of the world's languages agora disponível em brochura, o concise compendium of the world's languages oferece uma visão clara de mais de cem idiomas. extraídos do compêndio de dois volumes mais abrangente das línguas do mundo, os artigos selecionados para este volume discutem a maioria dos idiomas falados atualmente por populações de pelo menos cinco a dez milhões de pessoas, bem como idiomas menores que figuram de forma proeminente no contexto sociopolítico contemporâneo. essa combinação permite que idiomas pouco conhecidos, como o akan, o navajo, o basco e o zulu, apareçam de forma proeminente ao lado dos idiomas mais conhecidos, como o árabe, o francês, o chinês e o russo. cada verbete considera as características fonológicas, morfológicas e lexicais do idioma abordado. escrito para os aficionados por idiomas que querem saber, em linhas gerais, como muitos idiomas funcionam, este livro fantástico compila muitas informações em um volume acessível. routledge: 1998: 680 pp pb: 0 415 16049 9: # d4087: $ 32 . 99 r . r . k . hartmann e gregory james , dictionary of lexicography apesar da frequência com que os dicionários são inquestionavelmente consultados, muitos têm pouca ideia do que realmente é necessário para produzi-los ou como os significados são definitivamente determinados. esta obra de referência atualizada fornece listas diretas e prospectivas de termos lexicográficos. routledge : 1998 : 192 pp cl : 0 415 14143 5 : # d5118 : $ 75 . 00 para obter mais informações sobre esses e outros títulos, entre em contato com: routledge london * new york na américa do norte: www . routledge-ny . com em outros lugares: www . routledge . com
cormack , annabel ; definitions : implications for syntax , semantics , and the language of thought ; 0-8153 - 3131 - 2 , cloth ; pages , $ 83 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics a resposta à pergunta " how can we understand and use a definition ? "A maior parte da sintaxe considera a sentença como a unidade básica para a boa formação, mas as definições nos forçam a focar em palavras e frases e, portanto, a focar na sintaxe composicional em paralelo com a semântica composicional. Este estudo examina tanto as definições de dicionário quanto as definições de livros didáticos do ponto de vista de sua sintaxe, semântica e uso para aprender o significado das palavras. As ferramentas usadas são os princípios e parâmetros da sintaxe, a pragmática teórica da relevância, a semântica teórica do modelo e a teoria formal das definições. As análises argumentam que, como as frases podem ser entendidas isoladamente, algumas análises sintáticas padrão devem ser modificadas. Essas ideias são então aplicadas a uma variedade de adjetivos que recebem complementos proposicionais. O capítulo final argumenta que, para que as definições sejam compreendidas, a sintaxe da linguagem do pensamento deve estar próxima à da linguagem natural de maneiras específicas. Por exemplo, os tipos semânticos devem ser comuns às duas linguagens. O livro será de interesse para linguistas preocupados com sintaxe, semântica e pragmática; filósofos da mente e da linguagem; e lexicógrafos. e - mail: info @ garland . com
favor enviar o seguinte livro: ladd , d. robert ( university of edinburgh ) ; intonational phonology ; isbn : 0-521 - 47575 - 9 ; paperback ; 6 x 9 ; 349 pp . ; data de publicação : 01 / 13 / 97 ; editora : cambridge university press ; $ 23 . 95 ; a entonação está se tornando cada vez mais proeminente em áreas que vão da fonologia ao reconhecimento da fala . ladd apresenta uma visão geral excepcionalmente clara das ideias-chave da teoria autossegmental-métrica de pierrehumbert para a fonologia entoacional e discute abordagens alternativas. ele também analisa criticamente a versão apresentada pelos gerativistas e oferece suas próprias soluções. este livro atrairá os fonologistas como uma contribuição original e será bem recebido por estudantes e pesquisadores, que encontrarão nele a visão geral ideal do trabalho recente; conteúdo: 1 . introdução à fonologia entoacional; 2 . conceitos fundamentais da teoria autossegmental-métrica; 3 . representação fonológica do pitch na teoria am; 4 . comparação da entonação entre idiomas; 5 . padrões de proeminência; 6 . estrutura prosódica; 7 . intervalo de pitch; informações sobre pedidos: www . cup . org / order . html
logical aspects of computational linguistics ( lacl98 ) third ( final ) call for papers deadline extension : august 7 , 1998 conference time and place : 14-16 december 1998 projet calligramme ( loria ) universite pierre mendes - france , grenoble 2 france theme the lacl conferences provide a platform for the presentation of new and original research on the use of logical techniques , both model-theoretic and proof-theoretic , in the field of computational linguistics . as duas primeiras edições da conferência foram realizadas em nancy (frança), em setembro de 1996 e 1997. as atas desses eventos foram publicadas na série springer lecture notes in artificial intelligence. consulte http : / A partir da lacl98, a conferência funcionará em um cronograma semestral, de modo a otimizar a alternância com eventos relacionados. palestrantes convidados makoto kanazawa (chiba) [ * ] per martin - lof (estocolmo) fernando pereira (att research) [ * ] [ * ] tópicos de interesse confirmados convidamos linguistas computacionais, lógicos, cientistas da computação e/ou filósofos a submeter trabalhos que descrevam pesquisas originais e inéditas relacionadas ao tema da conferência. os tópicos de interesse incluem, mas não se limitam a: - fundamentos lógicos de formalismos de gramática computacional; - métodos de teoria de modelos e teoria de provas em linguística; - abordagens baseadas em restrições e sensíveis a recursos para análise gramatical; - aplicações linguísticas de lógica linear, teoria de tipos; - - complexidade computacional de lógicas de tipos e lógicas de recursos; - - interfaces de linguagem natural para submissões de provadores de teoremas automatizados a conferência lacl98 tem um procedimento de arbitragem eletrônica. as submissões consistem em duas partes: - uma página contendo o título do trabalho, o nome e a afiliação do(s) autor(es), e-mail e endereço postal. formato: ascii simples. - um resumo de no máximo 4 páginas (incluindo figuras e referências), contendo o título da contribuição, mas não o nome do(s) autor(es). formato: ascii simples, ou (preferencialmente) postscript, dvi, pdf (em um modo compatível com unix, se codificado). extensão do prazo: as submissões devem ser enviadas para o seguinte endereço eletrônico, antes de 7 de agosto de 1998: e-mail: lacl98 @ let. ruu . nl as notificações de aceitação serão enviadas na primeira semana de setembro . a coleção dos resumos selecionados estará disponível na conferência . após a conferência, os autores são convidados a enviar um artigo completo ( até 20 páginas ) para publicação . os artigos finais aparecerão em um volume especial da série springer - verlag de notas de aula em ciência da computação ( lncs / lnai ) . datas importantes 7 de agosto de 1998: prazo para entrega do resumo de 4 páginas 1ª semana de setembro de 1998: notificação de aceitação 1ª semana de novembro de 1998: prazo para entrega do resumo final de 4 páginas 14 a 16 de dezembro de 1998: datas da conferência presidente do comitê do programa : michael moortgat (ots, utrecht) johan van benthem (illc, amsterdã) gosse bouma (groningen) vijay shanker (delaware) erhard hinrichs (tuebingen) mary dalrymple (xerox parc) ruy de queiroz (ufpe, são paulo) francois lamarche (inria nancy) christian retore (inria rennes) uwe reyle (ims stuttgart) presidente do comitê organizador: alain lecomte ( grenoble ) denis vernant ( pl&c ) , jean - michel adam ( imss ) , claude jeannin ( ufr shs ) , catherine finkel ( upmf ) endereços para informações relacionadas à organização da conferência, entre em contato com: alain lecomte departement imss universite pierre mendes - france bp 47 x 38040 grenoble cedex 9 france tel : + 33 4 76 82 78 52 fax : + 33 4 76 82 56 65 e-mail : alain . lecomte @ upmf-grenoble . fr http : / / www-bshm . upmf-grenoble . fr / ~ alecomte para informações relacionadas ao programa da conferência e ao procedimento de submissão, entre em contato com: michael moortgat utrecht institute of linguistics ots trans 10 3512 jk utrecht the netherlands tel: + 31 30 2536043 fax : + 31 30 2536406 e-mail: michael . moortgat @ let . ruu . nl http : / / www-uilots . let . ruu . nl / user / uilots / moortgat / home . html url da conferência A página inicial do lacl98 será atualizada regularmente com informações sobre a conferência: http : / / www-bshm . upmf-grenoble . fr / lacl98
novos livros sobre aquisição de sintaxe disponíveis na mit working papers in linguistics em 1998 : boster , carol ( 1997 ) . processing and parameter setting in language acquisition : a compuational approach . university of connecticut dissertation . 200 pp . $ 12 . matsuoka , kazumi ( 1998 ) . the acquisition of japanese case particles and the theory of case checking . university of connecticut dissertation . 128 pp . US$ 12. Informações para pedidos: http : / / broca . mit . edu / mitwpl . web / wpls . html
dominique sportiche , partitions and atoms of clause structure subjects , agreement , case and clitics esta coletânea se baseia na teoria de princípios e parâmetros e em seus descendentes econômicos - minimalistas . Os ensaios desenvolvem progressivamente uma visão das estruturas sintáticas na qual as propriedades sintáticas são cada vez mais analisadas como atomizadas em componentes elementares progressivamente menores e particionadas na forma como esses componentes elementares são representados. dominique sportiche argumenta que, como consequência dessa visão, as línguas não diferem em nada em sua organização sintática. routledge leading linguists routledge : 1998 : 448 pp cl : 0 415 16926 7 : # d4946 : $ 110 . 00 laura a . michaelis , aspectual grammar and past time reference esta obra examina as construções lingüísticas que os falantes usam para falar sobre eventos que ocorreram no passado e estados que ocorreram no passado . laura michaelis argumenta que a divisão conceitual fundamental entre eventos e estados forma a base dos sistemas de aspecto verbal em todas as línguas , e que não se pode falar sobre o significado de uma asserção no tempo passado sem fazer referência à distinção evento-estado . Com foco em dados do inglês, o autor examina a sobreposição semântica e funcional entre afirmações sobre o passado e afirmações envolvendo eventos: quando alguém afirma que um evento de um determinado tipo existe, está fazendo uma afirmação sobre o passado. Essa sobreposição semântica pode ser evocada como uma forma de caracterizar a estreita relação entre a construção do pretérito perfeito e a construção do pretérito perfeito: enquanto uma afirmação do pretérito perfeito como she left é usada para descrever o passado, uma afirmação do presente perfeito como she has left é usada para afirmar a existência de um evento invocando suas consequências (sua ausência). O Dr. Michaelis argumenta que as duas construções são semanticamente equivalentes, mas se distinguem por sua função na narrativa. Este estudo apresenta uma estrutura semântica para analisar todas as construções aspectuais em termos da distinção evento-estado e descreve a expressão gramatical do significado aspectual em termos de uma teoria de construções gramaticais. Nessa teoria, as construções gramaticais, assim como as palavras, são pares de forma-significado convencionalizados, que são mais bem descritos não apenas com relação a seus valores semânticos intrínsecos, mas também com relação à oposição funcional da qual participam. michaelis argumenta que muitas das restrições gramaticais, de outra forma intrigantes, que caracterizam a construção do presente perfeito em inglês podem ser motivadas em termos da oposição funcional entre o presente perfeito e o pretérito perfeito. routledge studies in germanic linguistics 4 routledge : 1998 : 320 pp cl : 0 415 15678 5 : # d4385 : $ 90 . 00 asa kasher , ed , pragmatics 6 volume set o objetivo desta coleção é retratar o desenvolvimento da pragmática como uma ciência da linguagem, de forma a permitir que os leitores avaliem criticamente esse desenvolvimento teórico. as questões exploradas incluem * pressuposição * implicatura * discurso * gramática * comunicação * indexicals * psicologia * sociologia . Esta obra fornece referências e sugestões altamente úteis para leituras adicionais e possui um índice de assuntos e nomes excepcionalmente detalhado para permitir o acesso fácil e imediato do leitor. critical concepts routledge : 1998 : 2653 pp cl : 0 415 11734 8 : # d2960 : $ 905 . 00 para obter mais informações sobre esses e outros títulos, entre em contato com: routledge london * new york na américa do norte: www . routledge-ny . com em outros lugares: www . routledge . com
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para os quatro títulos a seguir no campo da linguística funcional: reconnecting language : morphology and syntax in functional perspectives a . . - m . simon - vandenbergen , k . davidse and d . niel ( eds ) ( univ . of gent / univ . of leuven / univ . of gent ) 1997 . xii , 212 pp . current issues in linguistic theory , 154 us / canada : hb : 1 55619 870 1 price : usd 79 . 00 rest of the world : hb 90 272 3659 3 price : nlg 158 , - - embora os colaboradores deste livro não pertençam a uma "escola" específica de teoria linguística, todos compartilham o interesse nas funções externas da linguagem na sociedade e na relação entre essas funções e os fenômenos linguísticos internos. Além desse ponto de partida comum, as contribuições compartilham o objetivo de demonstrar a natureza não autônoma da morfologia e da sintaxe e a inadequação dos modelos linguísticos que lidam com a sintaxe, a morfologia e o léxico como componentes separados e independentes. O tema recorrente em todo o livro é a inseparabilidade do léxico e da morfossintaxe, da estrutura e da função, da gramática e da sociedade. O terceiro e mais específico fio condutor é o caso, que em algumas contribuições é apresentado para ilustrar o ponto mais geral da ligação entre a forma da palavra, por um lado, e as relações clausais e textuais, por outro, enquanto em outros artigos ele está no centro da discussão. O interesse do volume proposto consiste no fato de que ele reúne os pontos de vista dos principais estudiosos da linguística funcional de várias "denominações" sobre o lugar da morfossintaxe na teoria linguística. O livro fornece uma argumentação convincente contra uma teoria modular com níveis autônomos (a estrutura dominante na linguística convencional do século XX) e é um apelo para mais pesquisas sobre as conexões entre a lexicogramática e o contexto linguístico e extralinguístico. contribuições de : m . a . k . halliday ; c . hagege ; robert de beaugrande ; pew sgall ; stanley starosta ; william mcgregor ; anna siewierska ; marja - liisa helasvuo ; karen e . robblee ; alice caffarel ; motoko hori . the linguistics of giving john newman ( ed . ) ( massey university , new zealand ) 1997 . xv , 373 pp . typological studies in language , 36 us / canada : hb : 1 55619 647 4 price : usd 98 . 00 pb: 1 55619 648 2 preço: usd 34 . 95 resto do mundo: hb: 90 272 2933 3 preço: nlg 196, - - pb: 90 272 2934 1 preço: nlg 70, - - nesta coletânea de artigos, doze linguistas exploram uma série de propriedades interessantes dos verbos "dar". o volume oferece uma análise aprofundada de muitas propriedades morfológicas, sintáticas e semânticas dos verbos "dar", incluindo os sentidos literal e figurado, em todos os idiomas. Os tópicos incluem: uma aparente realização de zero morfema de 'give' em uma língua papua; substantivo mais sufixo do tipo causativo expressando o conceito de 'give' em nahuatl; 'give' e outras construções ditransitivas em zulu; as morfologias verbais complexas associadas aos verbos 'give' em chipewyan, cora e sochiapan chinantec; o elaborado sistema classificatório encontrado com os verbos 'give' em chipewyan e cora; construções "give", "have" e "take" em línguas eslavas; a expressão "give" na língua de sinais americana; a origem da construção alemã "es gibt"; a extensão de "give" para um marcador adverbial em tailandês, khmer e vietnamita; a sintaxe e a semântica do "give" holandês; a aquisição de termos de posse na primeira língua. contribuições de: john robert , david tuggy , john taylor , sally rice , eugene casad , phyllis perrin wilcox , david foris , laura janda , theo janssen , john newman , jae jung song e michael tomasello . information status and noncanonical word order in english . betty birner & gregory ward 1998 xiv 314 pp . studies in language companion series 40 us / canada : hb : 1 55619 926 0 price : 69 . 00 rest of the world : hb : 90 272 3043 9 price : nlg 138 , - - esta obra fornece uma descrição discursivo-funcional abrangente de três classes de colocação de constituintes não canônicos em inglês - preposição, posposição e inversão de argumento - e mostra como sua interação é explicada de forma preditiva e baseada em princípios. ao fazer isso, ela detalha a variedade de maneiras pelas quais a informação pode ser "dada" ou "nova" e mostra como a compreensão dessa variedade nos permite explicar a distribuição dessas construções no discurso. Além disso, os autores demonstram que existem correspondências funcionais amplas e empiricamente verificáveis dentro de classes de construções sintaticamente semelhantes. Baseando-se fortemente em dados de corpus, os autores identificam três dimensões interativas ao longo das quais as construções individuais podem variar com relação às restrições pragmáticas às quais são sensíveis: informação antiga vs. nova, familiaridade relativa vs. absoluta e familiaridade com o discurso vs. familiaridade com o ouvinte. Eles mostram que a posição preposta é reservada para informações que estão ligadas ao discurso anterior por meio de uma relação de conjunto parcialmente ordenada e licenciada contextualmente; a posição pós-posta é reservada para informações que são "novas" em um de um pequeno número de sentidos distintos; e as construções de inversão de argumentos exigem que as informações representadas pelo constituinte pré-verbal sejam pelo menos tão familiares dentro do discurso quanto aquelas representadas pelo constituinte pós-verbal. Dentro de cada uma das três classes de construções, as construções individuais variam com relação ao fato de serem sensíveis à familiaridade dentro do discurso ou à familiaridade (presumida) dentro do estoque de conhecimento do ouvinte. Assim, embora as construções individuais em questão estejam sujeitas a restrições distintas, este trabalho fornece evidências empíricas da existência de fortes correlações entre a posição da sentença e o status da informação. o capítulo final apresenta dados interlinguísticos que mostram que essas correlações não se limitam ao inglês. a estrutura do léxico na gramática funcional hella olbertz, kees hengeveld e jesus sanchez garcia (orgs.) (universidade de amsterdã) 1998. xii , 312 pp . série studies in language companion , 43 us / canada : hb : 1 55619 929 5 preço : usd 69 . 00 rest of the world : hb : 90 272 3046 3 price : nlg 138 , - - os artigos reunidos neste volume tratam de cinco aspectos diferentes do papel do léxico na teoria da gramática funcional desenvolvida por simon c. dik e seus colaboradores. O volume começa com uma introdução prática ao modelo lexemático-funcional e são apresentadas aplicações do modelo ao inglês, alemão e espanhol. A segunda parte do volume trata da derivação de substantivos de ação, verbos pseudo-reflexivos e construções causativas, oferecendo assim novas perspectivas sobre a formação de predicados dentro da gramática funcional. A quarta parte do livro discute os verbos transitivos (não-prototípicos) e sua relação com a tipologia dos estados de coisas. A seção final enfoca a relação entre o léxico e a estrutura subjacente da cláusula: / / www . benjamins . com /
caros linguistas, o programa da sexta reunião do grupo de interesse especial em linguística computacional da sociedade alemã de linguística (dgfs / cl 97) já está disponível no seguinte endereço: das programm der 6. fachtagung der sektion cl der dgfs ist unter folgender url verf | gbar : http : / / www . linguistics . ruhr-uni - bochum . de / ~ kiss / dgfs _ prog . htm
don , ted : acho que devo um almoço a vocês. quem diria que os Lions venceriam o Tampa Bay! aaarghh! já que vocês são tão espertos quando se trata de escolher vencedores, talvez devessem dar uma olhada na nova casa de apostas esportivas e no cassino on-line que encontrei! dê uma olhada! clique aqui para apostar nos jogos universitários e da nfl deste fim de semana ou jogar blackjack, pôquer, dados, caça-níqueis ou bacará no cassino. pessoal, é incrível. não é preciso fazer download de nenhum software e você pode fazer suas apostas por telefone ou pela internet! Experimente. Eles o prepararão on-line em: http : / / www. rosieschalkisland . com ou ligue para o meu amigo, "island bud", no número : 1-800 - 248-4115 dan p. s . me chamem de louco, mas eu realmente apostei nos leões e ganhei mais de US$ 120 . 00. obrigado pela dica! ! u e
precisa de uma nova carteira de motorista? muitos pontos ou outros problemas? quer uma carteira que nunca poderá ser suspensa ou revogada? quer uma identificação para boates ou check-in em hotéis? evite multas e educação obrigatória para motoristas? proteja sua privacidade e oculte sua identidade. as nações unidas lhe deram o privilégio de dirigir livremente em todo o mundo! (convenção sobre tráfego rodoviário internacional de 19 de setembro de 1949 e decisão do tribunal mundial, Haia, Holanda, 21 de janeiro de 1958) aproveite seus direitos. solicite uma carteira de motorista internacional válida que nunca poderá ser suspensa ou revogada. confidencialidade garantida. ligue agora! ! ! 1-937 - 586-9313 2b4e5
sentential negation in french paul rowlett , university of salford este é o primeiro estudo completo dos fenômenos de negação sentencial em francês . paul rowlett avalia, a partir de uma perspectiva generativa, a respectiva contribuição feita à expressão da polaridade clausal por ne, pas e elementos como jamais e personne . suas conclusões têm implicações de longo alcance, levando à hipótese controversa de que, apesar da crença generalizada, o francês não é uma língua de concordância negativa . setembro de 1998 256 pp . 0-19 - 512591 - 6 papel $ 29 . 95 0-19 - 511924 - x pano $ 75 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
a 5ª conferência internacional sobre os idiomas do extremo oriente, sudeste da ásia e oeste da áfrica primeira circular a universidade de são petersburgo e o instituto de estudos asiáticos e africanos (universidade estadual de moscou) têm o prazer de anunciar que a 5ª conferência internacional * os idiomas do extremo oriente, sudeste da ásia e oeste da áfrica * será realizada em são petersburgo nos dias 7 e 8 de setembro. petersburgo de 7 a 11 de setembro de 1999. o local da conferência é a universidade de são petersburgo, departamento de estudos orientais (11, universitetskaja nab., 199034, são petersburgo, rússia). com base no sucesso de suas predecessoras (moscou 1991, 1993, 1995, 1997), esta conferência tem como objetivo incentivar o espírito de diálogo entre os estudantes do extremo oriente/sudeste da ásia e da áfrica ocidental. A conferência oferece uma oportunidade única para que seus participantes troquem pontos de vista sobre as línguas cujas estruturas compartilham tantas características, apesar da falta de parentesco genético ou de área. sessão especial Uma sessão especial será realizada, dedicada a estruturas teóricas para a análise de línguas isoladas. Foi revelado mais de uma vez, no decorrer das discussões em conferências anteriores da leseawa, que precisamos urgentemente de uma metalinguagem comum em termos da qual uma análise coerente das línguas de fe, sea e wa seria mais eficiente. certamente estamos longe da intenção de desenvolver uma metalinguagem esotérica. pelo contrário, nosso objetivo final é enriquecer o estoque comum de noções teóricas, em que as análises das línguas "mais tradicionais" e "menos tradicionais" seriam totalmente comensuráveis. A maioria dos modelos linguísticos usados atualmente não está devidamente equipada para fornecer ferramentas analíticas confiáveis a um estudante de idiomas fe, sea e wa, mesmo quando se trata de objetos linguísticos fundamentais como fonema, partes do discurso, cláusula etc. Os palestrantes convidados serão anunciados. Os idiomas de trabalho serão o inglês e o russo. dr. rudolph yanson , chair , dept. of china , sea , and korea , univ. of st. petersburg < yanson @ ry1703 . spb . edu > , fax ( 812 ) 3287861 , telefone ( 812 ) 3213767 ( home ) todas as inscrições estão sujeitas à avaliação do comitê do programa . as inscrições por e-mail são fortemente encorajadas . o prazo para resposta à 1ª circular é 10 de março de 1999 . as notificações de aceitação serão enviadas pelo correio antes de maio de 1999 . a taxa de inscrição é de usd 60. a taxa de inscrição inclui o volume dos anais da conferência, coffee-breakes, almoço (especifique se deseja uma opção vegetariana ou vegana), programa cultural etc. comitê organizador: rudolph yanson (presidente) marc kaploun (vice-presidente) fax (095) 203-3647 alexandre storozhuk (secretário) angelina gerasimova aleksey vasiljev comitê de programa: vadim kassevitch (presidente) < kasevich @ vbk . usr . pu . ru > artemy karapetianz ( vice-chair ) victor vinogradov ( vice-chair ) mikhail rumjantsev rudolf yanson andrey zhukov nikolay dobronravin alexandre ogloblin sergey yakhontov - - prof . dr . vadim b. kassevitch ( univ. de são petersburgo ) p . o . box 14 , são petersburgo , 191025 , rússia telefone ( 7-812 ) 314-6123 ( residencial ) , fax ( 7-812 ) 2181346 ( comercial ) < kasevich @ vbk . usr . pu . ru >
c a l l f o r p a r t i c i p a t i o n fifth international conference on conceptual structures fulfilling peirce 's dream august 4 - 8 , 1997 university of washington seattle washington usa .  rochowiak uma base peirceana para a teoria dos contextos - john f . sowa the corali project : from conceptual graphs to conceptual graphs via labelled graphs - michel chein contextos de representação do conhecimento: uma definição formal de mundos de asserções - guy w . mineau e olivier gerbe positive nested conceptual graphs - michel chein e marie - laure mugnier a different perspective on canonicity - michel wermelinger aggregations in conceptual graphs - william m . tepfenhart a representação de restrições semânticas em sistemas de gráficos conceituais - guy w . mineau , e rokia missaoui representação de padrões e exceções no formalismo de grafos conceituais - catherine faron , e jean - gabriel ganascia introdução de pontos de vista no formalismo de grafos conceituais - myriam ribiere , e rose dieng tarefa de engenharia de conhecimento - aspectos dependentes da aquisição de conhecimento : a case study in a technical domain - galia angelova and kalina bontcheva uncovering the conceptual models in ripple down rule kbs - debbie richards and paul compton knowledge modeling using annotated flow chart - robert kremer , dickson lukose , and brian gaines knowledge modeling complex modeling constructs in model-ecs - dickson lukose modeling cause and effect in legal text - judith p . dick information systems modeling with cgs logic - ryszard raban modeling and simulating human behaviors with conceptual graphs - corinne bos , bernard botella , e philippe vanheeghe análise de conceitos formais gráficos conceituais e análise de conceitos formais - rudolf wille sobre um diagrama triádico que representa três evangelhos - klaus biedermann concept exploration - uma ferramenta para criar e explorar hierarquias conceituais - gerd stumme escalonamento lógico na análise de conceitos formais - susanne prediger organização do conhecimento usando fatores de ordem - gerard ellis e stephen callaghan raciocínio formal c . s . peirce and the quest for gamma graphs - peter oehrstroem procedimento de prova sólido e completo para gráficos conceituais combinando projeções com tableaux analíticos - gwen kerdiles e eric salvat unificação fuzzy e procedimento de prova de resolução para programas de gráficos conceituais fuzzy - tru h . cao , peter n . creasy e vilas wuwongse raciocínio com definições de tipos - michel leclere marcador universal e relação funcional: semântica e operações - tru h . cao e peter n . creasy animando gráficos conceituais - ryszard raban e harry s . delugach contabilização do conhecimento de domínio na construção de um espaço de generalização - isabelle bournaud e jean - gabriel ganascia ligação racional e afetiva entre casos conceituais - sem regras - graham a . mann conceptual graphs for corporate knowledge repositories - olivier gerbe applications of conceptual graphs an experiment in document retrieval using conceptual graphs - david genest and michel chein port : a testbed paradigm for knowledge processing in the humanities - mary keeler , leroy searle , and christian kloesel using access paths to guide inference with conceptual graphs - peter clark and bruce porter applying conceptual graph theory to the user - driven specification of network information systems - aldo de moor generic trading service in telecommunication platforms - arno puder , and k . romer assessing sowa 's conceptual graphs for effective strategic management decisions , based on a comparative study with eden 's cognitive mapping - simon polovina conceptual graph tools cgkat : a knowledge acquisition and retrieval tool using structured documents and ontologies - philippe martin the webkb set of tools - philippe martin deakin toolset : conceptual graphs based knowledge acquisition, management, and processing tools - brian garner , eric tsui , and dickson lukose egp : extendible graph processor - eric tsui , brian garner , and dickson lukose cgkee : conceptual graph knowledge engineering environment - dickson lukose menu - based interfaces to conceptual graphs : the cglex approach - galia angelova , svetlana damyanova , kristina toutanova , and kalina bontcheva knowledge extractor : a tool for extracting knowledge from text - walling r . cyre the cg mars lander - gil fuchs e robert levinson pccg : an operational tracked grid for creating conceptual graphs - randy p . wolf e harry s .  washington . edu você também deve enviar um formulário de inscrição assinado juntamente com o pagamento para o center for the humanities , university of washington . o cheque deve ser nominal à universidade de washington. favor imprimir ou digitar.       o chá da manhã e da tarde por 5 dias o almoço por 5 dias 0 passeio de boeing o churrasco de salmão na quarta-feira, 6 de agosto de 1997 o banquete da conferência na quinta-feira, 7 de agosto de 1997 o anais da conferência (lnai) o inscrição no workshop cgtools antes e depois de 30 de junho de 1997 30 de junho de 1997 _ _ _ inscrição regular: $ 375 $ 475 _ _ inscrição de estudante: $ 175 $ 200 _ _ inscrição para um único dia :  1997 30 de junho de 1997 domingo 3 de agosto de 1997 (manhã) _ _ _ uma visão histórica de peirce $ 50 $ 100 _ _ análise formal de conceitos $ 50 $ 100 domingo 3 de agosto de 1997 (tarde) _ _ raciocínio formal com cg $ 50 $ 100 _ _ _ gráficos gama - a parte modal de $ 50 $ 100 gráficos existenciais (observação: se você estiver se inscrevendo para dois tutoriais, o custo do segundo tutorial será de apenas US$ 25).  reservamos mais de 100 quartos em dormitórios, motéis e hotéis. confira o seguinte URL para obter mais detalhes sobre as acomodações da conferência: http :  ) taxa total: (insira o valor correto) $ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ método de pagamento (marque com um "x" o seu método de pagamento) (todas as inscrições por e-mail e fax devem ser acompanhadas de informações de cartão de crédito. ) American Express Mastercard Visa Visa Cheque Número da conta do cartão de crédito  ) reembolsos os pedidos de reembolso devem ser recebidos por escrito até 30 de junho de 1997. nenhum reembolso será concedido após essa data. uma taxa de processamento de $ 25 . Não há reembolso para autores de artigos (artigos técnicos e resumos estendidos para cgtools). solicitação especial _ _ necessidades dietéticas especiais :  Acesso especial para cadeira de rodas:  envie o formulário preenchido com o pagamento para: iccs ' 97 c / o professor leroy searle center for the humanities box 353910 , seatle , wa 98195 university of washington , usa fax: ( 206 ) 685-4080 obrigado pela sua inscrição!
call for participation epia ' 97 8th portuguese conference on artificial intelligence auditório da universidade, coimbra, portugal 6 a 9 de outubro de 1997 sob os auspícios da associação portuguesa de inteligência artificial a 8ª conferência portuguesa de inteligência artificial terá lugar em coimbra, portugal, de 6 a 9 de outubro de 1997. tal como nas edições anteriores, ( ' 89, ' 91, ' 93 e ' 95 ), a epia ' 97 será realizada como uma conferência internacional, sendo o inglês a língua oficial. A conferência abrange todas as áreas da inteligência artificial, incluindo áreas teóricas, áreas fundamentais e aplicações. O programa científico consiste em palestras convidadas, tutoriais, workshops paralelos e apresentações de trabalhos. Oito pesquisadores renomados apresentarão palestras convidadas e tutoriais. Os anais da conferência serão publicados pela springer verlag e disponibilizados aos participantes. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Palestras convidadas tom mitchell oskar dressler ( cmu - eua ) ( occ ' m software gmbh - alemanha ) luis moniz pereira francisco varela ( unl - portugal ) ( cnrs - frança ) * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Programa tutorial daniel o'leary ( usc - eua ) , sobre IA e finanças ramon de mantaras ( csic - espanha ) , sobre kdd e data mining pedro barahona ( unl - portugal ) , sobre constraint programming felix costa ( ul - portugal ) , on neurocomputing * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * O local do evento ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ coimbra é a cidade mais importante do centro de portugal. situada às margens do rio mondego e a apenas 40 km do mar, coimbra fica a duas horas de trem dos aeroportos internacionais de lisboa e do porto. a universidade de coimbra é uma das mais antigas do mundo, com uma história que remonta ao século XIII. desenvolvida em torno de sua universidade, coimbra reflete uma profunda vida acadêmica, onde a tradição cultural e a irreverência se fundem para oferecer um esplêndido bem-estar a moradores e visitantes. Por causa de seu imenso patrimônio histórico e de sua atmosfera romântica única, Coimbra é um dos destinos turísticos favoritos em Portugal. Sua população é de aproximadamente 100 mil habitantes. No início de outubro, a temperatura varia de 20 a 22 graus durante o dia.    reservas - - - - - - - - - - - - - - - a reserva é considerada efetiva quando o pagamento para todos os dias de estadia tiver sido efetuado. o prazo para reservas é 30 de setembro. perguntas e pedidos de formulários de acomodação devem ser dirigidos à agência de viagens oficial da epia ' 97: professional tours av. d. afonso henriques , 45 3000 coimbra portugal fax : + 351 . 39 . 401033 telefone : + 351 . 39 . 402011 o formulário de acomodação também pode ser encontrado no site da epia ' 97 . excursões ~ ~ ~ ~ ~ ~ o programa da conferência inclui uma excursão programada para os participantes e seus acompanhantes no sábado, 10 de outubro ( excursão 1 ) . três outras excursões estão programadas nos dias da conferência para os acompanhantes dos participantes ( excursão 2 , sua 3 e excursão 4 ) . tour 1 - praia da figueira da foz (10 de outubro, dia inteiro, 2, 100 pt, não inclui almoço) tour 2 - coimbra: lugares históricos ( 7 de outubro , meio dia , 2 , 200 pte , incluindo taxas de entrada ) tour 3 - nazare / batalha / fatima ( 8 de outubro , dia inteiro , 5 , 800 pte incluindo almoço ) tour 4 - ruínas romanas de conimbriga ( 9 de outubro , meio dia , 1 , 700 pte , incluindo taxas de entrada ) eventos sociais ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ três eventos sociais estão incluídos no programa social : festa de boas-vindas (em 6 de outubro), um evento especial (em 7 de outubro) e um jantar de despedida (em 9 de outubro). a festa de boas-vindas e o jantar de despedida estão incluídos na taxa da conferência, exceto para os estudantes, para os quais são opcionais. o evento especial não está incluído na taxa da conferência.    Para se candidatar, é necessário apresentar comprovante de sua condição de estudante em tempo integral em um programa de graduação, como uma carta do orientador do corpo docente ou uma cópia do recibo de matrícula atual. observe que as carteiras de estudante não serão suficientes. essas bolsas destinam-se a ajudar aqueles que, de outra forma, não poderiam participar da conferência e, em particular, os estudantes de países menos favorecidos. para se candidatar a uma bolsa, entre em contato com a epia ' 97 no endereço oficial fornecido abaixo.  comitê de programa ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ bernardete ribeiro ( portugal ) carlos bento ( portugal ) cristiano castelfranchi ( itália ) ernesto morgado ( portugal ) eugenio oliveira ( portugal ) gabriel pereira lopes ( portugal ) helder araujo ( portugal ) helder coelho ( portugal ) john self ( reino unido ) larry medsker ( eua ) luis moniz pereira ( portugal ) luis monteiro ( portugal ) manuela veloso ( eua ) miguel filgueiras ( portugal ) nuno mamede ( portugal ) oskar dressler ( alemanha ) pavel brazdil ( portugal ) pedro barahona ( portugal ) philippe dague ( frança ) ramon de mantaras ( espanha ) rosa vicari ( brasil ) stefano nolfi ( itália ) stuart shapiro ( eua ) takeo kanade ( eua ) xue mei wang ( eua ) yves kodratoff ( frança ) conferência & programa co - presidentes ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ernesto costa amilcar cardoso ( ernesto @ dei . uc . pt ) ( amilcar @ dei . uc . pt ) dep . eng . informática universidade de coimbra - portugal sponsors ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ reitoria da universidade de coimbra companhia de seguros fidelidade junta nacional de investogacao cientifica e tecnologica ( jnict ) livraria julio figueiredo luso - american development foundation ( flad ) fundacao calouste gulbenkian dep .  + 351 ( 39 ) 7000004 universidade de coimbra - polo ii fax : + 351 ( 39 ) 701266 pinhal de marrocos email : epia97 @ alma . uc . pt 3030 coimbra , portugal url : http :  / / alma . uc . pt / ~ epia97 para encontrar informações adicionais sobre a conferência e sobre coimbra e a sua universidade histórica. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
final call for paper conferência internacional sobre inteligência computacional para modelagem, controle e automação cimca ' 99 17-19 de fevereiro de 1999 viena - áustria http : / / www-gscit . fcit . monash . edu . au / conferences / cimca99 14 de agosto de 1998 prazo para envio de resumos expandidos presidente honorário: lotfi a. zadeh , universidade da califórnia , eua presidente geral: masoud mohammadian , universidade monash ( austrália ) segunda chamada para trabalhos a conferência internacional sobre inteligência computacional para modelagem, controle e automação será realizada em viena , áustria, de 17 a 19 de fevereiro de 1999 . a conferência oferece um meio para a troca de ideias entre teóricos e profissionais para tratar de questões importantes sobre inteligência computacional, modelagem, controle e automação. a conferência consistirá em sessões plenárias e sessões de contribuição, com foco em teoria, implementação e aplicações de técnicas de inteligência computacional para modelagem, controle e automação. para as sessões de contribuição, estão sendo solicitados trabalhos com resumos estendidos. vários palestrantes renomados farão palestras na conferência. Os tópicos incluem, entre outros, os seguintes: estratégias de controle modernas e avançadas: controle por redes neurais, controle por lógica difusa, algoritmos genéticos e controle evolutivo, controle preditivo de modelos, controle adaptativo e otimizado, sistemas de controle inteligentes, robótica e automação, diagnóstico de falhas, agentes inteligentes, automação industrial, sistemas híbridos: sistemas evolutivos difusos, sistemas especialistas difusos, sistemas neurais difusos, sistemas genéticos neurais, sistemas genéticos neurais-fuzzy, sistemas híbridos para otimização, análise de dados, previsão e identificação de modelos: processamento de sinais, previsão e análise de séries temporais, identificação de sistemas, fusão e mineração de dados, descoberta de conhecimento, sistemas de informação inteligentes, processamento de imagens, compreensão de imagens, aplicações de computação paralela em identificação e controle, reconhecimento de padrões, agrupamento, classificação tomada de decisões e recuperação de informações: raciocínio baseado em casos, análise de decisões, bancos de dados inteligentes e recuperação de informações, modelagem de sistemas dinâmicos, sistemas de apoio à decisão, tomada de decisões multicritério, modelagem de raciocínio qualitativo e aproximado submissão de artigos Os artigos serão selecionados com base em sua originalidade, importância, correção e clareza de apresentação. quatro cópias do resumo estendido (500-800 palavras) devem ser enviadas para o seguinte endereço: cimca ' 99 secretariat school of computing & information technology monash university gippsland campus switchback rd , churchill 3842 victoria , australia o resumo estendido deve apresentar um trabalho original, que não tenha sido publicado ou esteja sendo revisado para outras conferências. datas importantes 14 de agosto de 1998 prazo final para envio do resumo expandido 21 de setembro de 1998 notificação de aceitação 23 de novembro de 1998 prazo final para envio de cópias prontas para a câmera dos trabalhos aceitos 17 a 19 de fevereiro de 1999 sessões da conferência sessões especiais e tutoriais sessões especiais e tutoriais serão organizados na conferência. a conferência está solicitando propostas de sessões especiais e tutoriais. todas as propostas devem ser enviadas ao presidente da conferência antes de 23 de novembro de 1998. a cimca ' 99 também incluirá uma sessão especial de pôsteres dedicada a trabalhos recentes e trabalhos em andamento. são solicitados resumos para essa sessão (limite de 3 páginas) que podem ser enviados até 30 dias antes da data da conferência. sessões convidadas os palestrantes principais do meio acadêmico e do setor abordarão os principais assuntos da conferência. comitê de programação internacional: h . adeli , the ohio state university , eua b . kosko , university of southern california , eua a . kandel , university of south florida , eua t . fukuda , nagoya university , japan t . baeck , informatic centrum dortmund , alemanha j . bezdek , university of west florida , eua k . hirota , tokyo institute of technology , japão g . dorffner , university of vienna , austria e . oja , helsinki university of technology , finlandia w . pedrycz , university of manitoba , canada x . yao , the university of new south wales , adfa , australia h . r . berenji , nasa ames research center , eua r . c . eberhart , purdue university , eua a . y . zomaya , university of western australia , austrália t . shibata , miti , ministry of international trade and industry , japão h . liljenstrom , royal institute of technology , suécia f . herrera , university of granada , espanha a . bulsari , ab nonlinear solutions oy , finlândia b . bignall , monash university , austrália j . d . pinter , dalhousie university , canadá v . piuri , politecnico di milano , itália t . furuhashi , nagoya university , japão a . aamodt , norwegian university of science and technology , norway t . yamakawa , kyushu institute of technology , japão l . guan , university of sydney , australia j . fernandez de caete , university of malaga , spain w . duch , nicholas copernicus , university , poland e . tulunay , middle east technical university , turkey c . kuroda , tokyo institute of technology , japan international liaison : canada and usa liaison : j . d . pinter , dalhousie university , canada europe liaison : r . john , de montfort university , uk z . pahlavani , avip , austria local arrangements and public relation : zohra pahlavani , avip , austria christina meier , australia publicity : henry selvaraj monash university ( australia ) robert john , de montfort university ( uk ) publication : baikunth nath , monash university , australia masoud mohammadian , ( chair ) , monash university , australia j . d . pinter , dalhousie university , canada visitas e eventos sociais visitas turísticas serão organizadas para os delegados e convidados. um programa separado será organizado para acompanhantes durante a conferência. para mais informações entre em contato com cimca99 @ fcit . monash . edu . au ou veja a página inicial da conferência em: http : / / www-gscit . fcit . monash . edu . au / conferences / cimca99
volume 3 , número 1 ( primavera de 1998 ) interdisciplinary journal for germanic lingusitics and semiotic analysis conteúdo : farronato , christina : holbein 's " dead christ " and the horror of the broken narrative liberman , anatoly : toward a theory of west germanic breakings nth , winfried : symmetry in signs and semiotic systems page , richard : a gestural approach to lexical diffusion and neogrammarian sound change in common scandinavian penzl , herbert and thomas f .  berkeley . edu edições anteriores disponíveis a US$ 10 por edição ou o ano inteiro a preço de assinatura
a john benjamins publishing gostaria de chamar a sua atenção para os seguintes novos títulos no campo da pragmática: handbook of pragmatics manual & annual supplements jef verschueren , jan - ola ostman , jan blommaert & chris bulcaen ( university of antwerp / university of helsinki ) manual 1994 . xiv , 658 pp . us / canada : hb : 1-55619 - 503 - 6 price : usd 160 . 00 resto do mundo: hb: 90 272 5081 2 preço: nlg 320, - - suplemento 1995 . 336 pp . + fichário eua / canadá: 1-55619 - 511 - 7 preço: usd 97 . 00 resto do mundo : 90 272 2157 x preço : 194 , - - suplemento 1996 . vi , 268 pp . us / canada : 1 55619 512 5 preço : usd 79 . 00 resto do mundo: 90 272 2158 8 preço: nlg 158, - - suplemento 1997 . ca . 320 pp . eua / canadá : 1 55619 527 3 preço : usd 89 . 00 resto do mundo : 90 272 2173 1 preço : nlg 178 , - - o handbook of pragmatics tem como objetivo fornecer acesso fácil a acadêmicos com formações amplamente divergentes, mas com interesses convergentes no uso e no funcionamento da linguagem, aos diferentes tópicos, tradições e métodos que, juntos, compõem o campo da pragmática, amplamente concebido como "o estudo cognitivo, social e cultural da linguagem e da comunicação". o handbook of pragmatics será uma publicação de última geração atualizada anualmente. o corpo principal do handbook será produzido em formato de folhas soltas em um belo fichário de 3 argolas e será acompanhado por um manual encadernado, que conterá todas as informações básicas necessárias e diretrizes para o usuário. Esse manual será a primeira parte do manual. Nos cinco anos seguintes, o manual de folhas soltas formará a base do manual propriamente dito, fornecendo uma visão geral dos subcampos, tradições, metodologias e conceitos da pragmática. Após essa fase, o manual continuará a ser expandido, os tópicos serão tratados em profundidade e atualizados anualmente. o projeto é, portanto, uma obra de referência única que garante ser sempre um livro de referência de última geração para pesquisadores. current issues in relevance theory villy rouchota e andreas h. jucker (eds) 1998. xii , 368 pp . pragmatics & beyond ns 58 us / canada : hb : 1 55619 821 3 price : usd 75 . 00 rest of the world : hb : 90 272 5072 3 price : nlg 150 , - - os onze artigos originais reunidos neste volume abordam algumas das questões centrais do programa de pesquisa da teoria da relevância desde a publicação, em 1995, da segunda edição do relevance . communication and cognition de sperber e wilson . Vários artigos investigam a distinção entre significado conceitual e processual para explicar a semântica dos conectivos do discurso, o papel da entonação na interpretação de enunciados e os fenômenos de foco. Outros artigos exploram o papel da noção teórica de relevância da metarrepresentação na interpretação de enunciados e comprovam sua utilidade no estudo de tópicos linguísticos, como a modalidade epistêmica e as cláusulas condicionais, e na reanálise de questões literárias, como o humor verbal. Algumas das questões pragmáticas centrais tratadas são a interpretação de formas linguísticas semanticamente subdeterminadas, o papel e a natureza da inferência pragmática, a distinção entre o significado condicional-verdade e o significado condicional-não-verdade e a separação entre o significado comunicado explícita e implicitamente. A aplicação da teoria a tópicos sociolinguísticos é avaliada e desenvolvida em um relato inspirado da comunicação fática; e a utilidade da teoria para explicar certos tipos de restrições "gramaticais" é explorada em relação a certas restrições na interpretação de descrições indefinidas. contribuições de : richard breheny ; carmen curco ; victoria escandell - vidal ; thorstein fretheim ; corinne iten ; manuel leonetti ; eun - ju noh ; anna papafragou ; villy rouchota e andreas h . jucker ; michiko takeuchi ; vladimir zegarac . bernadette martinez - keck tel : ( 215 ) 836-1200 publicidade / marketing fax : ( 215 ) 836-1204 john benjamins north america e-mail : bernie @ benjamins . com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
lexical semantic tagging a special issue of the journal of natural language engineering editores convidados: marc light e martha palmer chamada para artigos nota: o prazo para envio é 1º de novembro de 1998 a computação de representações semânticas é crucial para muitas aplicações de processamento de linguagem natural. Atualmente, os léxicos semânticos e os conjuntos de regras de composição semântica são criados manualmente pelos projetistas do sistema de PNL. A dificuldade de criar essas bases de conhecimento semântico artesanais limitou o campo da PNL a aplicações que podem ser contidas em subdomínios bem definidos. Uma das áreas mais controversas tem a ver com a polissemia: o que constitui uma separação clara entre os sentidos de uma palavra e como eles podem ser caracterizados e distinguidos computacionalmente? A resposta a essa pergunta é fundamental para romper o gargalo da computação da representação semântica de ampla cobertura. Um primeiro passo para encontrar uma resposta está na aquisição de corpora anotados que facilitarão o uso de métodos empíricos. O tópico desta edição especial é a marcação de tokens de palavras em corpora com informações semânticas léxicas. Um exemplo concreto dessa marcação seria a especificação do sentido de uma palavra ambígua, como { \ em bank } A marcação semântica léxica é fundamental para estender a correferência confiável para tarefas de extração de informações, para ampliar o escopo das respostas a consultas de recuperação de informações, para uma compreensão mais robusta de diálogos e para a tradução automática. Na tradução automática, em particular, muitas vezes é necessário desambiguar uma palavra de origem polissêmica para traduzi-la corretamente, pois o idioma de destino pode ter itens léxicos distintos para diferentes sentidos. Solicitamos artigos que: ( i ) discutam as características das informações a serem marcadas e como a marcação humana (marcação manual) pode ser realizada para maximizar a precisão. Esses artigos devem se concentrar na especificação da tarefa e também tratar de questões relacionadas ao fornecimento de quantidades suficientes de dados precisos e diversificados marcados manualmente para as abordagens automáticas. ( ii ) discutir tentativas de desenvolvimento de métodos automatizados e sua operação e desempenho. Esses artigos devem descrever sistemas reais em execução e seu projeto e implementação. Estamos particularmente interessados em discussões sobre métodos de marcação semântica léxica que fazem parte de aplicativos reais. formato: no interesse de fornecer mais cobertura, consideraremos artigos que sejam um pouco mais curtos do que os artigos tradicionais de periódicos. isso nos permitiria aceitar um máximo de 9 artigos, com um tamanho médio de 10 páginas. cronograma: 1º de novembro de 1998: prazo final de envio 15 de fevereiro de 1999: notificação de aceitação envie as submissões para: martha palmer institute for research in cognitive science 400a, 3401 walnut street / 6228 university of pennsylvania philadlephia, pa 19104 telefone: (215) 898-0361 fax: (215) 573-9247 e-mail: mpalmer @ cis. upenn. edu
novo livro em semântica disponível no mit working papers in linguistics em 1998: conway , laura lim ( 1997 ) . excavating semantics . university of connecticut dissertation . 307 páginas . $ 12 .
` , , ` , , , ` , , ` florida / bahamas / cancun férias em família ! ! ! ! ` , , ` , , , ` , , ` , ` você foi selecionado para participar por tempo limitado! viagem em família para 2 adultos, 3 crianças ou 4 adultos! oferta agora disponível em todo o mundo por tempo limitado! se selecionado, você poderá desfrutar de: 1 . 4 dias e 3 noites na mágica Orlando, Flórida, sede da Disney World, onde você desfrutará da hospitalidade do Comfort Suites ou do Holiday Inn. divirta-se com um passe familiar gratuito para o parque aquático Watermania, em Orlando. você também receberá o "cartão mágico" de Orlando, que lhe dará direito a centenas de dólares em descontos na área de Orlando! ! ! ! ! ! 2 . depois aproveite 3 dias e 3 noites na ensolarada Cocoa Beach, na Flórida, curtindo a vida no Hilton, com vista para o Oceano Atlântico! ! Coloque as crianças para dormir cedo e aproveite 2 ingressos de cortesia para o cruzeiro de cassino para adultos! ! ! ! ! 3 . um carro alugado de cortesia da alamo com quilometragem ilimitada para a sua estadia na Flórida (é necessário ter um cartão de crédito mjor para o depósito do aluguel do carro) registre-se agora para aproveitar essas férias únicas na vida e, se você se qualificar, aproveite . . . . . . . ... esta oferta especial on-line! ! responda dentro de 48 horas após o recebimento e você também receberá: 2 mini-férias de bônus > 4 dias / 3 noites na bela Cancun, México, no piramides cancun beach resort! ! > 4 dias / 3 noites em Nassau, Grand Bahamas, no Marriott Crystal Palace Resort & Casino Tudo isso por apenas US$ 678 para 2 adultos e 3 crianças ou 4 adultos! ! ! ! ! ! ( se você se qualificar, precisará garantir as taxas promocionais em um cartão de crédito principal para garantir a data da viagem ) registre-se agora ! !       este não é um concurso, loteria ou sorteio. você está qualificado com base em dados demográficos, como idade, área em que vive, etc. os participantes qualificados serão contatados por um de nossos experientes representantes de viagens com todos os detalhes. somente uma ligação telefônica por domicílio. (todos os campos devem ser preenchidos completamente para que a inscrição seja válida. essas informações permanecerão completamente confidenciais! ) esse valor cobre todas as taxas, exceto quaisquer incidentes, como telefone, alimentação, gratificações e taxas hoteleiras, que são pagas diretamente ao hotel. remoção: se desejar ser removido de nossa lista de correspondência, responda para jorry @ digital . intersponse . com com "remover" no assunto e seu endereço de e-mail no corpo da mensagem.
publicações do clube de lingüística da universidade de indiana: dois clássicos reeditados fonologia wilbur , ronnie . the phonology of reduplication . desde o aparecimento dessa obra em 1973, ela tem tido uma importância teórica contínua. wilbur documenta casos de sub e superaplicação de regras a formas reduplicativas e os problemas que eles apresentam para a ordenação de regras. Ela prenuncia o trabalho atual na teoria da otimalidade ao rejeitar a ordenação de regras e desenvolver uma noção semelhante à base reduplicativa - identidade reduplicativa. Essa obra desempenhou um papel importante nos debates sobre a ordenação de regras da década de 1970, no desenvolvimento da teoria da reduplicação dentro da morfologia prosódica durante a década de 1980 e, atualmente, fornece insights para a emergente teoria da correspondência. 50 humor tiersma , peter m . language-based humor in the marx brothers films tiersma 's popular essay is an excellent introduction to linguistic analysis of humor . using lexical semantics and pragmatics , he gives a sound , yet lively , analysis of specific examples . great resource for introductory linguistics courses , and a good read . price : $ 4 . 00 iulc publications , 720 e. atwater ave . bloomington, in 47401. pedidos pré-pagos por cheque americano ou ordem de pagamento. postagem e manuseio para um ou ambos: adicionar $ 3 . 50 (pedidos dos EUA), $ 5 . 00 (lata) , $ 5 . 50 (outros). < iulc @ indiana . edu > http : / / ezinfo . ucs . indiana . edu / ~ iulc /
- somente para adultos - - a maior diversão que você pode ter sentado! Clique aqui
" creating sense : texts and realities " organizado pelo departamento de língua e literatura inglesa da universidade nacional de singapura com a cambridge university press e a materials development association 7 a 9 de setembro de 1998 orchard hotel , singapura mais detalhes sobre registro e acomodação : http : / / nusinfo . nus . sg / nusinfo / fass / ell / createsense98 segunda-feira, 7 de setembro 9 . 00 abertura e anúncios da conferência (orchard ballroom 1) 9 . 30 sessão plenária (orchard ballroom 1) david nunan: princípios para o design de materiais de fala e audição. 10 . 30 café 11 . 00 sessões paralelas, conjunto 1 (x3) até 11 . 40 : brian tomlinson : criando sentido a partir da voz interior . ( rosewood ) nancy jordan renman : aprendendo a escrever em inglês : repensando a pedagogia do discurso escrito . ( lavanda 1 ) martin montgomery : comunicando o nacionalismo : o discurso de uma transmissão eleitoral do partido nacional escocês . ( lavanda 2 ) 11 . 45 sessões paralelas, conjunto 2 ( x3 ) até 12 . 25 nittaya campbell : making sense of legal english . ( rosewood ) ho chee lick : ' family ' in teenage magazine discourse . ( lavender 1 ) peter k . w . tan : my word or yours ? malay loan words across different englishes ( lavender 2 ) 12 . 30 - - 2 . 00 almoço 2 . 00 - 5 . 00 workshops paralelos de 3 horas: jane arnold: desenvolvimento de materiais: um passo em direção à autonomia (ob 1) david nunan: uso de dados autênticos no design de materiais (rosewood) brian tomlinson: desenvolvimento de materiais para leitura criativa (1) (l 1) martin montgomery: trabalhando com materiais de mídia em sala de aula: publicidade televisiva (lavanda 2) 3 . 00 - 4 . 00 chá da tarde (intervalos para workshops durante esse período) 5 . 00 fim do primeiro dia terça-feira, 8 de setembro 8 . 50 anúncios, seguidos de sessão plenária (orchard ballroom 1) liz hamp - lyons: which englishes? problemas para a avaliação da escrita. 10 . 00 café 10 . 30 sessões paralelas, conjunto 3 (x 4) até 11 . 10 robert ceperkovic : ' i got it from the internet ! ' consciência crítica e internet: os dois são incongruentes? (orchard ballroom 1) desmond allison, susheela varghese e wu siew mei: tarefas, feedback e desenvolvimento da escrita. (rosewood) edward chan: relatos privilegiados da realidade: a única forma possível de conhecimento e narrativa. (juniper) lisa lim e lee ee may: ditongos no inglês de singapura: articulando nossas realidades. ( cypress ) 11 . 15 sessões paralelas, conjunto 4 (x4) até 11 . 55 carl mills : indo além da linguagem para criar sentido no discurso científico . ( orchard ballroom 1 ) ramona tang and suganthi john : the i in identity : exploring writer identity in student academic writing through the first person pronoun . ( rosewood ) lim beng soon , samantha su , nina venkataraman and wee bee geok : citizenship examined : a linguistic analysis of newspaper articles of flight mi185 crash in december 1997 . ( juniper ) daniel kies : i see what you mean : the theoretical consequences of blurring distinctions between speech and writing . ( cypress ) 12 . 00 sessões paralelas, conjunto 5 (x3) até 12 . 40 peter millward : fazendo sentido em contextos dramáticos . ( orchard ballroom 1 ) asha tickoo : como criar uma crise : um estudo da prosa narrativa em inglês . ( r ) hitomi masuhara : o modelo de representação multidimensional : uma interpretação neural do processo de criação de sentido durante o processo de leitura . ( juniper ) linda thompson : crianças criando contextos sociais por meio do discurso ( cypress ) 12 . 40 - - 13 . 40 almoço 1 . 45 - - 4 . 45 oficinas paralelas de 3 horas: jane arnold: afeto e desenvolvimento de materiais. ( orchard ballroom 1 ) liz hamp - lyons : julgando a escrita: produtos e processos . ( rosewood ) mario rinvolucri : desenvolvendo exercícios que respeitam a maneira como a 'mente-cérebro' dá sentido às coisas ( 1 ) . ( juniper ) brian tomlinson : desenvolvimento de materiais para leitura criativa ( 2 ) . ( cypress ) ( 3 . 00 - 4 . 00 chá da tarde ) 5 . 10 - 6 . 10 palestra do professor visitante distinto (orchard ballroom 1) george p. landow, universidade de brown: como se faz sentido no hipertexto? ou, leitura no espaço eletrônico. 6 . 10 fim do segundo dia quarta-feira, 9 de setembro 8 . 50 anúncios seguidos de sessão plenária (orchard ballroom 1) mario rinvolucri: filtros - - algumas das maneiras pelas quais 'cozinhamos' a realidade para nós mesmos . 10 . 00 café 10 . 30 sessões paralelas, conjunto 6 (x4) até 11 . 10 shi - xu e manfred kienpointner : culture as arguable : a comparative - discourse - - analytical approach to intercultural mass communication . ( rosewood ) kath copley : death of the 'tyrant' : media constructions of pol pot at the time of his passing . ( lavender 1 ) catherine kuo : in search of oneself : a case study of growing through writing in an advanced efl classroom in taiwan . ( lavender 2 ) susan hassall : ' creating worlds ' : constructing narrative in picture books . ( cypress ) 11 . 15 sessões paralelas, conjunto 7 (x4) até 11 . 55 : yang ruiying : negociando significados : uma análise de conversas em inglês de alunos chineses . ( rosewood ) takehiko nishioka : um estudo sobre a habilidade de alunos japoneses do ensino médio em expressar subjetividade em seus escritos . ( lavender 2 ) jeffrey p . jones : criando senso comum político : discurso político politicamente incorreto e leigo . ( cypress ) 12 . 00 sessões paralelas, conjunto 8 (x3) até 12 . 40 graeme cane: 'saindo em um instante, em um bufão, ou em um minuto e um bufão: usando expressões idiomáticas para criar e refazer significados. ( rosewood ) donald l. smith: quando o estudante japonês bate de frente com a internet. (lavanda 2) khoo sim eng: dando sentido à identidade feminina de singapura em propagandas televisivas locais. ( cypress ) 12 . 40 - - 1 . 30 almoço 1 . 30 - 4 . 30 oficinas paralelas de 3 horas: jane arnold: materiais amigáveis ao cérebro. (orchard ballroom 1) mario rinvolucri: desenvolvendo exercícios que respeitam a maneira como a "mente-cérebro" dá sentido às coisas (2). ( rosewood ) anneliese kramer - dahl & maha sripathy : desenvolvendo consciência textual crítica . ( lavender 1 ) hitomi masuhara : criando sentido multidimensional na leitura . ( lavender 2 ) ( 3 . 00 - 4 . 00 chá da tarde ) 4 . 30 fim das sessões do workshop 4 . 35 sessão de encerramento - - breves comentários sobre a conferência ( no orchard ballroom1 ) 5 . 00 fim da conferência
embora a data para a intenção de participar tenha passado, convidamos você a ainda considerar o envio de um position paper para o segundo workshop sobre interlínguas, a ser realizado em 27 de outubro em conjunto com a amta. o prazo para o recebimento de position papers é 10 de agosto. se você consultar nosso site, verá que publicamos um diálogo multilíngue como uma fonte adicional de tópicos para position papers. atualmente, também temos um texto multilíngue em inglês, francês, espanhol, alemão, russo, búlgaro, italiano, catalão, vietnamita, malaio, grego, búlgaro e português, com glosas em espanhol, alemão e catalão. ainda estamos procurando pessoas que possam ajudar a inserir as versões em chinês, tâmil, árabe e persa, além de fornecer glosas para esses e outros idiomas. se puder ajudar, entre em contato comigo em shelmrei @ crl . nmsu . edu . obrigado, steve helmreich [ http : / / crl . nmsu . edu / events / fwoi / secondworkshop / index . html ]
johan elsness the perfect and the preterite in contemporary and earlier english 1997 . 23 x 15 , 5 cm . xvii , 432 páginas tecido dm 248 , - / aprox. \ us \ $ 177 . 00 isbn 3-11 - 014686 - x topics in english linguistics 21 mouton de gruyter * berlin * new york neste estudo, o autor discute várias teorias que foram apresentadas para explicar a escolha entre o presente perfeito e o pretérito em expressões de tempo passado em inglês. A distribuição entre as duas formas verbais é examinada em um corpus variado que consiste em mais de 13.000 formas verbais registradas, um pouco mais da metade delas do inglês atual (britânico e americano, falado e escrito), e o restante do inglês mais antigo, até o inglês antigo. A análise do corpus contemporâneo é complementada por testes de elicitação realizados com informantes britânicos e americanos. Argumenta-se que, no idioma atual, a alternância entre as duas formas verbais é determinada principalmente pela presença ou ausência de adverbiais temporais e outros fatores contextuais, sendo que as considerações relacionadas à relevância atual desempenham apenas um papel secundário. Embora muitos outros autores tenham presumido que o rápido avanço do present perfect que ocorreu no inglês anterior tenha continuado até os dias atuais, a investigação do corpus histórico mostra que esse avanço foi interrompido no período do inglês moderno, a ponto de o present perfect agora parecer estar perdendo terreno para o pretérito, especialmente no inglês americano.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : 100064 . 2307 @ compuserve . com as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
percebendo e interpretando o gênero : 4th symposion on gender research 12-14 november , kiel university , germany contact : susanne oelkers < oelkers @ zif . uni-kiel . de > preliminary program : thursday , nov . 12, 1998 discurso de abertura às 6:30 p.m. pelo prof. dr. ruprecht haensel presidente da christian - albrechts - university at kiel gisela boehrk ministra da educação, ciência, pesquisa e cultura de schleswig - holstein prof. dr. gudula linck diretora do zif , cau kiel 7:00 - 8:00 p.m. : introductory remarks : wahrnehmung und herstellung von geschlecht dr. ursula pasero , zif , cau sexta-feira , nov . 13 de novembro de 1998 9:00 - 10:00 a. m. prof. dr. anthony mulac department of communication , university of california , santa barbara percepções de mulheres e homens com base em seu comportamento linguístico: o efeito de linguagem ligado ao gênero 10:00 - 11:00 a. m. prof. dr. donaldalds, a. m. prof. dr. donald g. mackay department of psychology, university of california, los angeles learning, comprehending, and thinking gender in english, german, and spanish coffee break 11:30 - 12:30 a. m. prof. dr. mahzarin r.  dr. j. richard hackman departamento de psicologia, universidade de harvard mitigando o estresse da recomposição de gênero: uma análise interinstitucional e transnacional encontro informal para um lanche e para se conhecerem sábado, 14 de novembro de 1998 14 de novembro de 1998 9:00 - 10:00 a. m. prof. dr. thomas w. laqueur department of history , university of california , berkeley the invention and gendering of onanism , 1711 - 1974 10:00 - 11:00 a. m. prof. dr. elisabeth bronfen englisches seminar , universitaet zuerich sprache der hysterie im zeichen der geschlechterdifferenz coffee break 11:30 - 12:30 a. m. prof. dr. alluche der hysterie im zeichen der geschlechterdifferenz m . prof. dr. allucqure rosanne stone advanced communication technologies laboratory , department of radio - tv - film , university of texas , austin título pendente intervalo para almoço 2 : 30 - 3 : 30 p . m . apresentação de pôsteres e período de discussão intervalo para café 3 : 30 - 6 : 00 p . m . sessões de painel simultâneas 6 : 00 - 7 : 00 p . m . dr. ursula pasero : considerações finais os seguintes trabalhos foram selecionados para apresentação em sessões de painel: sessão 1 : " voice and language " - sociobiological ideologies of gender difference in phonetic research norma mendoza - denton ( tuscon , arizona , usa ) / elizabeth a . strand (columbus, ohio, eua) - sistemas de vogais femininas e masculinas: o tempo desempenha algum papel? dr. adrian simpson (kiel, alemanha) - uma comparação das diferenças de gênero na produção e percepção de aspectos da qualidade da voz monique biemans (nijmegen, holanda) - a percepção de gênero influencia o processamento da fala elizabeth a . strand ( columbus , ohio , eua ) - performing gender through voice pitch : um estudo comparativo de falantes monolíngues e bilíngues de japonês e inglês yumiko ohara ( sapporo , japão ) - low pitch in the linguistic performance of california latina gang girls stefanie jannedy ( columbus , ohio , eua ) / norma mendoza - denton ( tuscon , arizona , eua ) - proverbs and gender discourse in morocco najia el alami ( ifrane , morocco ) - " a german woman would n't understand " : construindo mais do que apenas o gênero ingrid piller (hamburgo, alemanha) sessão 2: "texto, arte, mídia" - geschlecht im cyberspace yvonne bauer / ute je - desaever (alemanha) - masculinidades eróticas e a representação da diferença sexual brian curtin (reino unido) - papéis sexuais masculinos em propagandas de televisão francesas: a masculinidade é redefinida? theodora ziamou (paris, frança) - apresentando, percebendo e representando o gênero na arte prérafaelita patricia plummer (mainz, alemanha) - encenando o eu: mulheres construindo identidades no teatro sarah colvin (edinburgh, reino unido) - percebendo e representando o gênero no drama de caryl churchill annette pankratz (passau, alemanha) - real e hiperreal: a politics of the other annette comte ( burwood , victoria , australia ) - thus spoke the medusa : the demise of the masculine / feminine dichotomy in friedrich nietzsche and hlne cixous kelly s . meyer ( notre dame , indiana , eua ) - gebrtlichkeit und geschlecht nach hannah arendt und rahel levin varnhagen claudia jost ( hamburg , alemanha ) sessão 3 : " history and remembrance " - the end of masculinity : gender performance and the male body in early modern germany bettina mathes ( berlin , alemanha ) - rough masculinity : the mythologizing of the sailor in nineteenth century britain valerie burton ( st . john 's , newfoundland , canada ) - masculinização feminização : experimentos utópicos e científicos no início do século XX heiko stoff ( hamburgo , alemanha ) - maternidade e domínio : mulheres alemãs e construções de gênero e "raça" na polônia ocupada pelos nazistas 1940-44 elizabeth harvey ( liverpool , reino unido ) - gedchtnis und geschlecht : franzsische widerstandsdenkmler als ausdruck von nationaler erinnerungskultur und ort der inszenierung von geschlechterverhltnissen mechthild gilzmer ( berlim , alemanha ) sessão 4 : " occupation and family " - should i stay or should i go ? wer verlt die wissenschaft als beruf janina von stebut / stefan fuchs ( mnchen , alemanha ) - mulheres advogadas na alemanha percepção e construção da feminilidade ulrike schulz ( hagen , alemanha ) - von lwen , menschen und organisationen sylvia m . wilz ( dortmund , alemanha ) - jenseits der grenzen von geschlecht ? lebensthemen und ihre bedeutung in partnerschaften barbara keddi / patricia pfeil ( mnchen , alemanha ) sessão 5 : " nature and body " - geschlecht zwischen natur und konstrukt . zur bedeutung des naturbegriffs fr eine kritische sozialwissenschaft christine hauskeller ( darmstadt , alemanha ) - interpretationen des geschlechterverhltnisses in der modernen verhaltenskologie inge schrder ( kiel , alemanha ) - perceiving gender : wahrnehmung der eigenen geschlechtsrollenidentifikation und krperlichen bzw . psychischen befindlichkeit kerrin christiansen ( hamburg , alemanha ) - sex testing , sport , and national identity : gender performance and america 's democratic bodies cheryl l . cole ( urbana , illinois , eua ) - sexuelle gewalt gegen frauen : die ermittlung von protektiven entwicklungsbedingungen bei mnnern und ihre implikationen fr prvention susanne kade ( bamberg , alemanha ) sessão 6 : " construction of gender " - process of professional education and socialization of woman academics : a construção da feminilidade em um ponto de vista biográfico e generativo monika klinkhammer ( bonn , alemanha ) - soziale identitten contra geschlechtsidentitten anita fetzer ( stuttgart , alemanha ) / angelika glckner - rist / anina mischau ( mannheim , alemanha ) - konstruktionen von mnnlichkeit in der frauen - und mnnerforschung zwischen stereotypisierung und differenzierung und ihre bedeutung fr eine reflexive geschlechterforschung mathias rudlof ( berlin , alemanha ) - persnliche konstrukte zu frauen und mnnern in unterschiedlichen sozialen rollen christine altsttter - gleich ( landau , alemanha ) - " wo ist denn der vater ? " verque ( e ) re gedanken zum thema erziehung und geschlecht anja tervooren ( berlim , alemanha ) - konstruktion von krisenbewltigung aus geschlechtsspezifischer perspektive heike schemmel ( bamberg , alemanha ) contato : susanne oelkers < oelkers @ zif . uni-kiel . de >
não deseja receber estes e-mails? clique no link a seguir para remover seu endereço de nossa lista de correspondência: http :  / / capitalfm . com - e-17 - converse com eles, conheça-os e veja-os ao vivo! - showtime in ny - fotos da semana do showtime teams em nova york . - make it better - sua última chance de nos dizer como melhorar o site. - novos filmes - uma boa semana para grandes filmes novos . - music news - as últimas notícias e fofocas . - sportstime - ação ao vivo incluindo , arsenal v spurs e inglaterra . + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - - e-17 - converse com eles, conheça-os e veja-os ao vivo! a banda se juntará a nós para um bate-papo ao vivo antes de tocar na segunda-feira, dia 12, às 17h, portanto, não deixe de entrar para fazer todas as suas perguntas urgentes em: http : / / capitalfm . com - showtime em nova york - a equipe do showtime está transmitindo ao vivo de nova york esta semana e terá a companhia de foxy para um drivetime new york extravaganza ao vivo na sexta-feira, dia 13. temos todas as fotos de suas aventuras em: http : / / capitalfm . com - melhore-o - esta é a sua última chance de nos dizer como melhorar o nosso site. recebemos muitas ideias excelentes e estamos trabalhando para melhorar o site de acordo com as suas preferências. conte-nos mais em: http : / / capitalfm . com - novos filmes - com o festival de cinema de londres em pleno andamento, é uma boa semana para o lançamento de alguns ótimos filmes novos: / / capitalfm . com - notícias sobre música - temos todas as últimas notícias e fofocas em: http : / / capitalfm . com - sportstime - ação ao vivo e grandes jogos . neste sábado, vamos nos concentrar na premiership com a cobertura ao vivo de arsenal v spurs . e depois nos preparamos para a Inglaterra enfrentar a república tcheca no dia 18 . para as melhores prévias, reportagens, fotos e ação ao vivo, acesse: http : / / capitalfm . com + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - - + - anúncio cd paradise fizemos uma parceria com a cd paradise para oferecer a você algumas ofertas fantásticas e exclusivas! descontos especiais estão disponíveis em novos itens da robbie williams . . . the beautiful south . . . placebo . . . rem . . . . south park e muitos, muitos mais! mas não demore, visite o site agora enquanto durarem os estoques em: http : / / www. cdparadise . com / capitalfm + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - propaganda crusading croc se prepara para o natal! A fox interactive, uma das principais editoras de jogos dos EUA, de propriedade da 20th century fox, acaba de anunciar o lançamento do aclamado jogo de plataforma número 1 para playstation, croc : legend of the gobbos, na prestigiada linha platinum do playstation: / / www. foxinteractive . com / + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - + - - - - - - - propaganda schnapp at the chance ! é novo . é divertido . é schnapper ! cidra espumante misturada com schnapps sabor pêssego - um toque extra de classe. mas mais do que isso, você e três amigos podem ganhar ingressos para a festa exclusiva schnapper no capital radio caf em londres. clique abaixo para saber mais http : / / capitalfm . com / schnapper / + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - + - - - - - anúncio ganhe um novo compaq presario acesso instantâneo à internet, gráficos acelerados, dolby digital surround . não, não estamos falando da última palavra em tecnologia espacial, mas do novo compaq presario. você pode ganhá-lo apenas participando da competição no site da capital radio . participe da competição da compaq hoje . . http : / / capitalfm . com / compaqmtv /
a australin linguistics society (als) preparou uma nova página da web para sua próxima conferência, que será realizada de 3 a 5 de julho de 1998, em brisbane, queensland, austrália. o endereço da página da web é http : / / www . cltr . uq . edu . au : 8000 / als98 a página também fornece links para outros eventos de linguística que ocorrerão em brisbane na mesma época: * australian linguistics institute ' 98 ( ali-98 ) * applied linguistics association of australia ( alaa ) 1998 congress * lexical functional grammar conference * australex biennial meeting cumprimentos peter white
espero que você não se oponha ao fato de um completo estranho lhe enviar esta mensagem, mas acredito que esta seja uma oportunidade boa demais para ser perdida por qualquer pessoa. estou ansioso para economizar dinheiro na minha conta telefônica e você também pode: - para economizar dinheiro na sua conta telefônica, leia esta mensagem com atenção o roteamento de menor custo da tcw telecoms direct ltd lhe dá a oportunidade de economizar dinheiro em todas as suas contas telefônicas, o tempo todo. quanto você economizará? chamadas locais 15 % chamadas regionais 30 % chamadas nacionais 30 % chamadas internacionais 30 % telefone fixo para celular 10 % ( os descontos mostrados são em relação às tarifas padrão da bt . as tarifas são acompanhadas diariamente pela bt, para obter informações sobre preços, consulte a bt). Agora vem a melhor parte - você pode economizar ainda mais todos os meses indicando amigos. basta informar seus amigos sobre o serviço tcw lcr. forneça a eles o seu número de cliente (localizado no canto superior esquerdo do seu contrato quando você se tornar um cliente) (ligue para 01235 442350 e informe o número da conta de / 184374 para se tornar um cliente) peça aos seus amigos para ligarem para a tcw telecoms direct ltd no número 01235 442350. Deixe que a tcw telecoms direct ltd faça o resto. como a tcw lhe agradecerá? você receberá créditos para cada mês em que seus amigos recomendados continuarem a usar o serviço da tcw. todo mês haverá um desconto de indicação de fidelidade em sua conta. quanto mais amigos você indicar, maior será o seu crédito mensal - e sim, esse crédito é todo mês. portanto, torne-se um cliente da tcw agora e depois chame seus amigos. como se tornar um cliente da tcw? ligue agora para a tcw telecoms direct ltd no número 01235 442350 e informe o número da conta de / 184374 - você, eu e seus amigos logo estaremos economizando dinheiro em nossas contas telefônicas - ainda mais se todos recomendarem o serviço a outras pessoas. boa sorte e um brinde a contas telefônicas menores para todos! Se você já estiver recebendo descontos da bt ou da sua operadora de TV a cabo, talvez não veja a vantagem de usar o serviço tcw, pois os descontos acima podem não parecer atraentes. no entanto, lembre-se de que, ao recomendar amigos, seus descontos resultantes sobre as tarifas padrão da bt podem se tornar 100% todos os meses devido aos créditos de indicação que aparecem na sua conta tcw. Em outras palavras, ao recomendar amigos, você pode reduzir sua conta da tcw a zero ao longo do tempo. Acabei de perguntar ao serviço de atendimento ao cliente da tcw / telecoms direct o que acontece com as chamadas para números como 0845 que são usados para acesso à Internet e, aparentemente, elas têm o mesmo desconto que as chamadas locais, ou seja, 15% (ou mais quando se recomenda). O que é roteamento de menor custo? O roteamento de menor custo é um sistema projetado para economizar dinheiro em todas as suas chamadas locais, regionais, nacionais e internacionais, bem como em chamadas para telefones celulares. Por que o roteamento de menor custo pode existir? O roteamento de menor custo é relativamente novo no Reino Unido e surgiu depois que o governo aprovou um projeto de lei para desregulamentar o sistema telefônico nacional. isso acabou com o monopólio da bt, permitindo que a tcw telecom direct oferecesse um serviço altamente competitivo com descontos substanciais em suas chamadas. como funciona? o roteamento de menor custo funciona simplesmente redirecionando suas chamadas por meio do sistema de cobrança da tcw. isso é feito por meio de uma "caixa inteligente" gratuita que é conectada ao seu telefone e à tomada da bt ou do cabo. em outras palavras, você mantém seu número de telefone existente, disca normalmente e recebe exatamente o mesmo serviço de alta qualidade. Você receberá uma fatura da sua empresa de telefonia atual para o aluguel da linha e, talvez, algumas chamadas especializadas, e outra fatura (mais baixa do que antes) da tcw para as suas chamadas locais, regionais, nacionais e internacionais, bem como para as chamadas para telefones celulares. Seu telefone é então conectado à "smart box". Você usa o telefone normalmente e economiza dinheiro. Se houver uso intenso de outro ramal, considere a possibilidade de solicitar uma segunda smart box. Não há período mínimo de contrato. O que a sua fatura da tcw mostrará? Detalhes completos das chamadas com o número de chamadas, o tipo de chamadas (locais, regionais, nacionais, internacionais, móveis), a duração das chamadas, o custo de cada chamada, quanto as chamadas teriam custado sem o roteamento de menor custo.
kluwer academic publishers text , speech and language technology volume 5 series editors : nancy ide and jean veronis time map phonology finite state models and event logics in speech recognition julie carson - berndsen university of bielefeld , germany time map phonology aborda áreas-chave da estrutura sonora nas quais as duas tecnologias de processamento de linguagem natural e tecnologia da fala estão começando a convergir. São apresentadas soluções para os problemas de como processar palavras que nunca foram ouvidas antes e como desenvolver técnicas de processamento e representação de conhecimento de granulação fina para unidades linguísticas menores que a palavra. As soluções baseiam-se em uma comparação cuidadosa de teorias linguísticas e na investigação de técnicas computacionais para a próxima geração de dispositivos flexíveis de entrada e saída de linguagem falada. A abordagem foi totalmente implementada para o vocabulário do alemão e submetida a uma avaliação quantitativa. capa dura, isbn 0-7923 - 4883 - 4, dezembro de 1997 conteúdo - - - - - - - prefácio . 1 . introdução . 2 . fonologia e computação . 3 . técnicas de estado finito em fonologia computacional . 4 . o conceito de evento na fonologia de mapas temporais . 5 . descrições fonotáticas e sua representação . 6 . excursão: análise fonológica segmentar baseada em restrições . 7 . análise fonológica baseada em restrições: uma abordagem baseada em eventos . 8 . silpa . 9 . avaliação . 10 . conclusão . apêndice a : alfabeto fonético sampa para o alemão . apêndice b : a hierarquia de chomsky . apêndice c : rede fonotática baseada em eventos para o alemão . bibliografia . índice .  recent advances in parsing technology harry bunt , masaru tomita hardbound , isbn 0-7923 - 4152 - x , 1996 volume 2 : corpus - based methods in language and speech processing steve young , gerrit bloothooft hardbound , isbn 0-7923 - 4463 - 4 , 1997 volume 3 : an introduction to text-to - speech synthesis thierry dutoit hardbound , isbn 0-7923 - 4498 - 7 volume 4 : exploring textual data ludovic lebart , andre salem and lisette berry hardbound , isbn 0-7923 - 4840 - 0 , december 1997 check the series web page for order information : http : 
ferdinand de saussure - " curs de lingvistica generala " , traduzido por laura e radu daniliuc isbn 973-98610 - 4 - 0 , pub . date : 07 / 15 / 98 cuvintul nostru publishing house , pb , 200 pp . , 24 . 99 $ não há absolutamente nenhuma necessidade hoje de apresentar o livro f. de saussure - "curso de linguística geral". esta é a primeira tradução romena completa da "bíblia" do movimento estruturalista (greenberg, 1977), um livro acompanhado de uma ficha biográfica, índices de nomes e termos, com uma introdução assinada por john holm. a tradução é muito próxima do original, com os tradutores fornecendo notas de rodapé explicativas quando considerado necessário. para obter mais detalhes e fazer pedidos, entre em contato com: srdan @ assist . cccis . ro telefone: + 40-92 - 739 577 fax: + 40-30 - 210 271 ( + 40-30 - 210 271 (ligue primeiro)
a versão preliminar do programa da conferência da european science foundation sobre "a convergência e a divergência de dialetos em uma europa em transformação" pode ser encontrada em http : / / www . linguistics . rdg . ac . uk / research / seminars / dialect / index . html a convocação da conferência com o formulário de inscrição também pode ser encontrada lá. paul kerswill
chamada para trabalhos: glow 1999 o colóquio glow 99 será organizado pelo centro de pesquisa de linguística geral (zas) em berlim, de 29 a 31 de março de 1999. a conferência continuará em potsdam em 1º de abril, com workshops paralelos organizados pela universidade de potsdam e pela lot (escola de pós-graduação em linguística da Holanda). temas da conferência colóquio principal: universais workshops: fonética em fonologia fontes para universais aspectos técnicos do movimento chamadas: o colóquio: universais a busca por universais sempre esteve no centro do interesse da linguística gerativa. As afirmações fundamentais sobre as propriedades universais da linguagem são o que construímos na própria arquitetura da teoria da linguagem: primitivos (características, etc.), operações combinatórias (mesclagem), a operação "mover", interfaces com sistemas extralinguísticos (lf, pf), etc. Ao lado de tais universais formais, também buscamos universais substantivos em inventários, padrões de marcação, hierarquias de características etc. Tais fatos podem refletir propriedades do próprio ug ou derivar de fontes extralinguísticas. O recente crescimento do estudo interlinguístico abre novas oportunidades para ampliar a base empírica, confirmando ou desafiando antigas generalizações e estabelecendo novas. Ao mesmo tempo, os desenvolvimentos teóricos recentes na fonologia e na sintaxe levam a questões importantes relacionadas à natureza formal e/ou substantiva dos universais na linguagem e à busca das fontes exatas de variação entre as línguas. Na fonologia, supõe-se que os universais existam em muitos subcomponentes diferentes, por exemplo, recursos e constituintes prosódicos. Assim, surgem novas questões: todas as restrições são universais no sentido de que são constitutivas da gramática? Devemos conceber as restrições como sendo exaustivas e ordenadas? Existem universais aos quais as ordenações de restrições devem obedecer? Existem domínios diferentes (ou seja, nível lexical e pós-lexical) aos quais as restrições se aplicam? Existem restrições específicas de cada idioma? A teoria sintática no início dos anos 80 presumia que os princípios comuns a todos os idiomas interagiam com vários tipos de "macroparâmetros": uma propriedade profunda da qual várias outras propriedades derivam (por exemplo, parâmetro pro-drop). Mais tarde, a variação foi atribuída a "microparâmetros". Agora, com o surgimento do minimalismo e da otimização, questões básicas como o que constitui um princípio/restrição universal e o que constitui um parâmetro precisam ser abordadas novamente. Existe um inventário universal de cabeças/características funcionais? Quanto à autonomia ou à divisão de trabalho entre sintaxe e morfologia: a variação parametrizada está confinada aos sistemas flexionais? Se todo o movimento ocorre em um único ciclo, a variação se reduz à presença de afixos ou à falta deles? existem restrições universais na morfossintaxe? além disso, nos últimos anos, tem-se argumentado que as relações temáticas são características. quais são suas características? elas têm um inventário universal? Muitas generalizações tipológico-descritivas aguardam integração teórica - por exemplo, "universais" greenbergianos de padrões de ordem de palavras, efeitos de harmonia entre categorias etc. Nesse sentido, a proposta de Kayne para uma ordenação universal simplesmente transfere o ônus da estrutura da frase para o movimento. Uma heurística orientadora da gramática gerativa tem sido a preferência por teorias parcimoniosas (livres de redundância); mas o minimalismo vai além ao sugerir que a economia está embutida na própria og. Até que ponto a hipótese de que os princípios da og instanciam noções de economia pode ser sustentada? Ao estudar a linguagem de negócios, consideramos que os sistemas externos com os quais ela interage são invariantes em sentidos linguisticamente significativos entre indivíduos e idiomas. No entanto, as propriedades dos sistemas externos podem ter consequências de longo alcance para a nossa visão de ug. À medida que aprendemos mais sobre eles, os universais atribuídos a ug podem ter que ser reatribuídos. E se gramáticas compatíveis com ug determinarem idiomas que não podem existir porque são inutilizáveis (não analisáveis, não aprendíveis, etc.)? O colóquio consistirá em 20 palestras de 45 minutos cada, além de discussão. Os resumos não devem exceder 2 páginas com uma margem de pelo menos 1 polegada em todos os quatro lados e devem usar uma fonte não inferior a 12 pt. Eles devem ser enviados anonimamente em dez vezes, acompanhados de um original pronto para a câmera com o nome do autor, endereço e afiliação para: glow selection committee c / o artemis alexiadou zentrum fr allgemeine sprachwissenschaft , typologie und universalienforschung jgerstr . 10 / 11 , 10117 berlin germany phone : + 49-30 - 20192404 / 1 fax : + 49-30 - 20192402 e-mail : glow99 @ zas . gwz-berlin . de url : http : / / www . zas . gwz-berlin . de / events / glow / index . htm os workshops 1 . fontes para universais desenvolvimentos recentes em sintaxe e fonologia, como o programa minimalista ou a teoria da otimização, levaram a novas percepções sobre a estrutura da capacidade linguística humana. No contexto de tais desenvolvimentos teóricos, cresceu a convicção de que o recurso a propriedades inatas da linguagem não pode ser a única explicação para a existência de certas generalizações da estrutura linguística formal. A ideia do workshop "fontes para universais" é reunir pesquisadores de vários campos dentro e fora da sintaxe e da fonologia para identificar possíveis fontes para universais formais da linguagem natural. Essas possíveis fontes podem vir dos seguintes domínios: universais semânticos; considerações sobre a dificuldade de processamento; considerações sobre as leis do desenvolvimento histórico das línguas; considerações sobre as restrições na aquisição da linguagem; restrições biológicas no sentido de uma "gramática universal"; restrições inerentes aos mecanismos computacionais que servem à linguagem; essa lista não pretende ser exaustiva. 2. aspectos técnicos do movimento as dependências de preenchimento de lacunas (fgd) pertencem às propriedades mais intrigantes das teorias gramaticais da linguagem natural com as quais as teorias gramaticais têm de lidar. encontrar a abordagem correta continua sendo uma questão de não pouca controvérsia. Ao capturar as propriedades centrais das fgds, os conceitos de c-command mais rigoroso, que exigem que os preenchimentos e suas lacunas sejam imediatamente anexados à mesma linha de projeção, possuem, sem dúvida, um alto grau de naturalidade ou simplicidade. Esse tipo de restrição é refletido diretamente pelas gramáticas indexadas lineares e foi implementado na condição de extensão minimalista na construção de estruturas. (As tentativas de derivar a relação c-command da fusão de operações minimalistas levam essa estratégia ainda mais longe.) No entanto, as configurações de movimento de cabeça, analisadas como adjunção na variante de princípios e parâmetros da gramática gerativa, parecem exigir versões mais fracas de c-command, de modo que a cabeça adjacente 'herda' o domínio de c-command da cabeça adjacente. É uma questão em aberto, se existem alternativas que não empregam - de uma forma ou de outra - dispositivos auxiliares semelhantes. Como é bem conhecido, os padrões fgd (aninhados / cruzados) têm consequências para o poder gerativo das gramáticas que os descrevem. No entanto, não se sabe ao certo quais dispositivos de quais sistemas capturam melhor os padrões menos ordenados. Os sistemas que usam categorias de barra ou técnicas semelhantes parecem ter dificuldades consideráveis nesse ponto. As listas de recursos integradas a uma teoria de verificação de movimento podem ser consideradas uma das várias alternativas. Mais recentemente, a adoção minimalista da "teoria de cópia de movimento" abriu outra série de questões relacionadas. As cópias de constituintes movidos por np/wh são consideradas como retendo propriedades de anáforas vazias e variáveis sintáticas, respectivamente, ou qualquer referência a categorias vazias (por exemplo, ecp) e seu potencial vínculo com a teoria da vinculação tornam-se indefinidos? De fato, uma proibição geral do uso de índices tem acompanhado a "teoria de cópia do movimento". Isso exige uma demonstração de como as cadeias, os "objetos lf legítimos" padrão, que em versões alternativas da sintaxe devem suplantar totalmente o movimento, são tratadas sem esses dispositivos. As propriedades primárias a serem definidas em cadeias de cópias, por exemplo, seriam a capacidade de realização de pf, bem como a distinção entre operador, variável e status de conteúdo descritivo em lf (consequências não triviais para as análises de qr e acd diretamente implícitas). Este workshop convida à submissão de trabalhos que esclareçam as questões acima, tanto do ponto de vista técnico/formal quanto linguístico. Os resumos para ambos os workshops são convidados para apresentações de 45 minutos (mais 15 minutos de discussão). Eles não devem exceder uma página / 500 palavras. Envie cinco cópias anônimas mais um original pronto para uso (com nome, endereço e afiliação do autor) para o endereço especificado abaixo. os palestrantes serão parcialmente reembolsados por suas despesas na escala que se aplica ao colóquio. glow workshops c / o matthias schlesewsky institut fuer linguistik universitt potsdam postfach 60 15 53 d 14415 potsdam germany phone : x49 - 331-977 - 2016 fax : x49 - 331-977 - 2761 e-mail : glow _ workshop @ ling . uni-potsdam . de url : http : / / www . ling . uni-potsdam . de / ik / glow . html 3 . fonética na fonologia palestrantes convidados: edward flemming , donca steriade organizadores: carlos gussenhoven , ren kager o workshop está amplamente preocupado com a relevância dos fatos articulatórios e perceptuais para a teoria fonológica. Mais especificamente, pretende-se enfocar questões como a extensão em que os fatores funcionais determinam as gramáticas fonológicas, o status da distinção entre a representação fonológica e a implementação fonética, a questão das representações fonológicas múltiplas (baseadas na articulação e na percepção) e a universalidade e "fundamentação" das restrições fonológicas. o workshop consistirá em aproximadamente 7 palestras de 45 minutos cada, seguidas de 15 minutos de discussão. os resumos não devem exceder uma página com uma margem de pelo menos 1 polegada em todos os quatro lados e devem empregar uma fonte não inferior a 12 pt. eles devem ser enviados anonimamente em três vias, acompanhados de um original pronto para uso com câmera, com o nome, o endereço e a afiliação do autor, para glow phonology workshop c / o. ren kager utrecht institute of linguistics / ots trans 10 3512 jk utrecht netherlands telefone: + 31-30 - 2538064 fax: + 31-30 - 2536000 prazo para envio de resumos: 1º de dezembro de 1998 não serão aceitos envios por fax ou e-mail.
Caro colega, no próximo ano, o Colégio de Intérpretes e Tradutores (isti), sediado em Bruxelas, realizará a primeira conferência internacional sobre terminologia marítima. a conferência tem como objetivo oferecer um fórum para que acadêmicos, especialistas e profissionais apresentem seus pontos de vista e troquem ideias sobre um interesse comum. para obter mais detalhes, visite nosso site especial em http: / Ficarei muito grato se puder fornecer um link em seu site. Além disso, se souber de alguma outra organização ou instituição que deva ser alertada sobre a conferência, envie-me um e-mail.  marc van campenhoudt centre de recherche termisti institut superieur de traducteurs et interpretes ( isti ) 34 , rue joseph hazard b-1180 brussels belgium t = e9l . : + 32 . 2 . 346 . 26 . 41 fax : + 32 . 2 . 346 . 21 . 34 marc . van . campenhoudt @ euronet . be termisti @ euronet . be http : 
k b c s-98 2nd call for papers international conference on knowledge based computer systems national centre for software technology mumbai , india december 17-18 , 1998 the deadline for submission of papers has now been extended to august 30 , 1998 the international conference on knowledge based computer systems will be held in mumbai , india during december 17-18 , 1998 . a conferência tem o objetivo de atuar como um fórum para promover a interação entre pesquisadores da área de inteligência artificial na índia e no exterior. haverá uma conferência de um dia e meio durante os dias 17 e 18 de dezembro de 1998, seguida de meio dia de tutoriais pós-conferência no dia 18 de dezembro de 1998. são solicitados trabalhos de pesquisa substanciais, originais e inéditos sobre todos os aspectos da inteligência artificial, incluindo, entre outros, os seguintes: o aplicações de IA o arquiteturas de IA o programação automática o modelagem cognitiva o sistemas especialistas o fundamentos de IA o algoritmos genéticos o recuperação de informações o agentes inteligentes o sistemas de tutoria inteligentes o aquisição de conhecimento o gerenciamento de conhecimento o representação de conhecimento o aprendizado de máquina o tradução de máquina o processamento de linguagem natural o redes neurais o planejamento e programação o raciocínio o robótica o técnicas de busca o processamento de fala o prova de teoremas o tratamento de incertezas o comitê do programa de visão k . s . r . anjaneyulu , ncst , mumbai s . arunkumar , iit , mumbai amitava bagchi , iim , calcutá pushpak bhattacharya , iit , mumbai nick cercone , u of regina , canada b . b . chaudhuri , isi , calcutá r . chandrasekar , u of pennsylvania , usa s . k . goyal , gte labs , eua s . sen gupta , tata infotech , mumbai j . r . isaac , niit , new delhi aravind k . joshi , u of pennsylvania , eua h . n . mahabala , infosys , bangalore m . narasimha murthy , iisc , bangalore r . narasimhan , cmc , bangalore s . ramani , ncst , mumbai ( chair ) p . v . s . rao , tifr , mumbai p . saint - dizier , u of paul sabatier , france r . sangal , iit , kanpur r . uthurusamy , gmr labs , usa ( co - chair ) m . vidyasagar , cair , bangalore * * a ser confirmado comitê organizador george arakal , ncst (presidente) dhawal bhagwat , ncst s . karthik , ncst parag a . mahadane , ncst mandar padhye , ncst p . ravi prakash , ncst durgesh d . rao , ncst m . sasikumar , ncst puneet srivastava , ncst formato de submissão os autores devem enviar seus trabalhos, com no máximo 5.000 palavras (incluindo figuras e referências), eletronicamente ou em cópia impressa. os trabalhos devem estar em inglês. os trabalhos devem incluir um resumo de aproximadamente 100-200 palavras. trabalhos fora do tamanho especificado estão sujeitos a rejeição sem revisão. como a revisão será "cega", os nomes dos autores e suas afiliações, juntamente com a área principal do trabalho, devem ser fornecidos apenas em uma folha de rosto separada. os autores que enviarem em cópia impressa devem enviar quatro cópias do trabalho. os trabalhos em formato eletrônico podem estar em qualquer um dos seguintes formatos: texto simples, postscript, pdf, latex, microsoft word (formato rtf) ou wordstar. os envios em formato eletrônico são preferíveis. os trabalhos serão selecionados para apresentação na conferência, com base em arbitragem internacional. os anais da conferência, que consistem nos trabalhos selecionados para apresentação, serão publicados pela ncst e estarão disponíveis internacionalmente. os resumos dos trabalhos apresentados estarão disponíveis na web. alguns trabalhos selecionados serão publicados em uma edição especial da vivek. a proposta deve ser apresentada na forma de um resumo de 200 palavras, um esboço tópico de uma página sobre o conteúdo, descrição dos proponentes e suas qualificações relacionadas ao conteúdo do tutorial. envie os trabalhos e as propostas de tutoriais para a secretaria do kbcs-98. prazos de envio de trabalhos: o vencimento: 30 de agosto de 1998 o notificação de aceitação: 10 de outubro de 1998 o cópia pronta para a câmera: 15 de novembro de 1998 propostas de tutoriais: o vencimento: 30 de agosto de 1998 o notificação de aceitação: 15 de setembro de 1998 o materiais: 25 de novembro de 1998 taxas de inscrição: conferência: estudantes: rs 600 delegados de organizações sem fins lucrativos: rs 800 outros delegados: rs 1200 tutoriais: meio dia: rs 400 todos os pagamentos devem ser feitos com cheque cruzado ou rascunho, pagável ao national centre for software technology. para obter mais informações, consulte a página inicial do kbcs-98 ou escreva para a secretaria do kbcs-98. endereço kbcs-98 secretariat national centre for software technology gulmohar cross rd no. 9 juhu , mumbai 400 049 , india url : http : / / konark . ncst . ernet . in / ~ kbcs / kbcs98 / telefone : + 91 ( 22 ) 620 1606 fax : + 91 ( 22 ) 621 0139 e - mail : kbcs @ konark . ncst . ernet . in
tovena , lucia m . ; the fine structure of polarity sensitivity ; 0-8153 - 3133 - 9 , cloth ; pages , $ 71 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics este estudo investiga o fenômeno da sensibilidade à polaridade, propondo uma nova perspectiva que enfoca o comportamento e as propriedades dos itens sensíveis e das frases que eles formam . ele se baseia na observação de que a complexidade do fenômeno requer uma análise mais articulada do que a análise padrão baseada nas condições de licenciamento . O estudo adota uma noção mais ampla de sensibilidade, que vai além da noção tradicional restrita à polaridade. Ela inclui outros fatores que são definidos em relação à semântica dos itens sensíveis. Como resultado, a atenção está centrada na rede de interações que o item mantém com seu contexto de ocorrência, e não nas condições de licenciamento da polaridade. Esses itens não são caixas pretas lexicais, mutuamente indistinguíveis com relação ao licenciamento de polaridade. O estudo mostra que a distribuição e a interpretação desses itens decorrem de restrições relacionadas às propriedades de seu domínio semântico. O aspecto e a ordem temporal são fatores cruciais para os conectivos temporais e adverbiais sensíveis, enquanto os vínculos referenciais e a importação existencial são importantes para os determinantes. O volume também contém uma extensa visão crítica da pesquisa sobre o tema nos últimos trinta anos. Este livro será de interesse para estudiosos da área de semântica, sintaxe e sua interface. Ele também aponta para vários temas importantes em pragmática e ciência cognitiva, por exemplo, o papel do contexto e da referência, e a noção de estratégias de interpretação.
os três livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, pelo e-mail: carnie @ linguistlist . org nota: inclua na sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. não forneça um link ou url para um currículo on-line ou página inicial - - eles serão ignorados. forneça também um endereço de superfície para o qual possamos enviar o livro. fonologia: james m. scobbie ; autosegmental representation in a declarative constraint - based framework 0-8153 - 1949 - 0 , tecido ; 280 páginas , $ 61 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics o livro examina a caracterização formal da associação múltipla a partir da perspectiva de uma estrutura fonológica declarativa baseada em restrições. Tanto os aspectos autossegmentais quanto os baseados em restrições do livro são altamente relevantes para os desenvolvimentos recentes na teoria fonológica, antecedendo o interesse atual na interação e otimização de restrições. Inspirados pelo sucesso empírico e formal das gramáticas baseadas em unificação, todas as regras e representações fonológicas são interpretadas como restrições rígidas sobre a boa formação. As múltiplas camadas sequenciadas da fonologia autossegmental são redundantes, e a ordem linear é limitada à camada de raiz. A associação é então definida como o inverso da dominância dentro da geometria do traço, de modo que a associação múltipla é a codominância de um traço por duas raízes. A restrição de não cruzamento não é aplicável, pois os traços não raiz não estão em camadas sequenciadas, e a restrição de compartilhamento é introduzida como o principal meio de forçar a localidade na codominância: ela proíbe a codominância por raízes não adjacentes. Dessa forma, como as características e as linhas de associação são indestrutíveis, prevê-se a ocorrência das principais propriedades autossegmentais de integridade e inalterabilidade. apenas uma pequena quantidade de dados não tonais pode ser apresentada em favor da associação múltipla não local que alimenta as regras fonológicas: o chaha apresenta inalterabilidade não local e o javanês, o oposto (efeitos colaterais). portanto, o equilíbrio das evidências é contrário a um único mecanismo que une a associação múltipla local e não local. fonologia daniel silverman ; phasing and recoverability ; 0-8153 - 2876 - 1 , cloth ; 256 pages , $ 56 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics este estudo fonológico investiga as relações de tempo articulatório ("phasing") que tornam as pistas acústicas otimamente recuperáveis pelo ouvinte e a forte tendência das línguas de permitir padrões de tempo abaixo do ideal somente se permitirem padrões ideais. A principal área de enfoque é o grupo de línguas otomangueanas de Oaxaca, México e estados vizinhos, que possui vogais "larngeamente complexas", um padrão tipologicamente incomum no qual o tom e as configurações fonatórias não modais (sopro, rangido) se classificam de forma cruzada. Também são exploradas as relações de fase entre obstruintes e laríngeas, e sonorantes e laríngeas, incluindo análises fonológicas de grupos diversos como mon-khmer, tibeto-burmano e nilótico, entre outros. Ao longo da pesquisa, as descobertas de várias disciplinas relevantes, como aerodinâmica, acústica e audição, são aplicadas aos padrões sonoros em um esforço não apenas para descrevê-los em detalhes fonéticos, mas também para explicar seu comportamento fonológico e tipológico.  , 1998 , 2nd ed . , $ 29 . 00 . summer institute of linguistics . a linguagem humana é um fenômeno notável. seu estudo continua a ser uma fonte de fascínio e prazer. o dr. donald burquest, professor de linguística da universidade do texas em arlington, desenvolveu este livro-texto fundamental durante anos ajudando os alunos a superar os sentimentos de desânimo que os novos estudantes de fonologia experimentam quando confrontados com uma massa de dados fonéticos brutos. ao trabalhar com o material, o aluno é conduzido através das etapas de organização de dados e é apresentado a teorias particulares para posterior especialização aprofundada. O autor amplia a edição anterior deste texto acrescentando introduções à fonologia autossegmental e à fonologia métrica. Ele também incluiu uma série de problemas no final da maioria dos capítulos que oferecem uma oportunidade para o aluno aplicar as informações do capítulo. Este livro-texto foi concebido para ser usado em um curso introdutório de fonologia de nível superior, preparando o aluno para estudar mais profundamente os aspectos da teoria atual.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - anunciando a conferência de 1999 da texas linguistics society perspectives on argument structure a ser realizada na universidade do texas em austin, de 5 a 7 de março de 1999. palestrantes principais : beth levin ( northwestern university ) james pustejovsky ( brandeis university ) michael tanenhaus ( university of rochester ) prazo para recebimento de resumos :  A intenção desta conferência é reunir pesquisadores que trabalham com estrutura argumental a partir de diferentes perspectivas. De acordo com essa ideia, são incentivadas apresentações que abordem a estrutura argumental a partir da perspectiva da sintaxe ou da semântica formal, bem como aquelas que adotem abordagens psicolinguísticas, computacionais ou outras: * Teorias de ligação; relacionando a estrutura do argumento à estrutura sintática; relatos de atribuição de caso; semântica conceitual lexical e estrutura do argumento; implementação computacional e modelos de estrutura do argumento ou ligação; interface sintaxe/semântica e aquisição da linguagem; aquisição da estrutura do argumento; processamento linguístico da estrutura do argumento, subcategorização ou estrutura lexical/conceitual. Uma página adicional com referências, diagramas e dados (sem texto) pode ser anexada, se necessário. Todos os envios devem incluir o seguinte: * seis cópias anônimas do resumo * um cartão de 3" x 5" com nome, afiliação, endereço, número de telefone, e-mail e título do trabalho o prazo para recebimento dos resumos é 16 de outubro de 1998. envie os resumos para: tls abstract committee calhoun 501, b5100 the university of texas at austin austin, tx 78712 os resumos recebidos após o prazo não serão considerados. não serão aceitos envios por fax. As instruções para envio de textos somente por e-mail estão disponíveis mediante solicitação. cada pessoa pode enviar no máximo um trabalho individual e um trabalho em coautoria. os autores cujos resumos forem aceitos serão notificados em meados de dezembro de 1998. os apresentadores que desejarem que seus trabalhos sejam incluídos nos anais da conferência deverão enviar uma cópia pronta para uso com câmera até 15 de maio de 1999. os anais serão publicados pelo texas linguistics forum. a pré-inscrição na conferência custa $ 15 . 00 ( us ) para estudantes , $ 25 . 00 para não-estudantes. para obter mais informações, envie um e-mail para tls @ uts . cc . utexas . edu ou visite o site da conferência em http : / / uts . cc . utexas . edu / ~ tls /
se houvesse uma maneira de você ganhar um porsche carrera 1999 e ajudar uma organização sem fins lucrativos a capacitar politicamente os usuários da internet, você gostaria de obter todos os fatos? para saber como ganhar o porsche, consulte o site abaixo ou clique nele. http : / / nonprofit2 . org / raffle / howtowin . htm * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 38105
 24 de agosto de 1998 anúncio do workshop - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - workshop sobre sistemas mt embutidos chamada de trabalhos projeto, construção e avaliação de sistemas com um componente mt quarta-feira, 28 de outubro de 1998 (precedendo a conferência amta 98) sheraton bucks county hotel, langhorne, pennsylvania introdução à medida que os pontos fortes e fracos dos mecanismos de tradução automática (mt) se tornaram mais bem compreendidos e aceitos, houve um aumento acentuado no desenvolvimento de sistemas de computador com um componente mt embutido. Uma consequência dessa mudança para o "mt incorporado" é que os pesquisadores, desenvolvedores e usuários começaram a ampliar os limites da entrada que esses sistemas aceitarão para tradução. Ao fazer isso, surgiu uma nova classe de problemas: qualquer entrada, seja ela física em papel, eletrônica on-line ou combinada com outra modalidade, como gráficos ou vídeo, trará consigo uma mistura desconhecida de dados ruidosos de linguagem natural e dados não linguísticos. O objetivo deste workshop é examinar e avaliar as técnicas para ajustar essa "incompatibilidade de impedância linguística" entre a entrada do mundo real e a entrada de linguagem natural esperada por vários mecanismos de MT. Assim, o workshop se concentrará em abordagens computacionais para pré-processar a entrada do sistema para mecanismos de MT e em métodos estatísticos para avaliar sistemas com um componente de MT incorporado. pré-processamento linguístico em dados de imagem Para os pesquisadores que trabalham com dados de imagem, está em andamento um esforço para aumentar os mecanismos de reconhecimento óptico de caracteres (ocr) com dados linguísticos à medida que eles reconhecem e convertem dados de bitmap em caracteres - semelhante ao que já foi feito no reconhecimento de fala com dados linguísticos em modelos ocultos de markov (hmms). Outros pesquisadores de ocr também fizeram experiências com a detecção precoce de tópicos em nível de imagem usando o reconhecimento de formas de palavras. Em princípio, isso poderia fornecer uma primeira etapa de filtragem de documentos em um conjunto de entrada de mt mais homogêneo, uma meta desejável para a avaliação de mt. Assim, esperamos que as pessoas que trabalham com ocr ou que pretendem incorporar ocr em seus sistemas de computador se interessem por essa nova área. pré-processamento linguístico em dados on-line Para aqueles que trabalham com entrada on-line, mesmo que os caracteres já estejam presentes, muitas vezes ainda resta a tarefa de pré-processar cadeias de caracteres simbólicos significativos que não fazem parte do texto a ser traduzido. para alguns sistemas, as regras para identificar e encapsular ou remover essas cadeias podem precisar ser elaboradas manualmente ao longo do tempo, à medida que as limitações do mecanismo de tradução automática surgem. para outros, uma combinação de regras elaboradas manualmente e modelos nl treinados estatisticamente tem funcionado. Muitos observaram que as anotações em html, os itens alfanuméricos e os códigos de planilha eletrônica e de processamento de texto são mais difíceis de eliminar do que se esperava inicialmente. Os esforços de pesquisa com idiomas de baixa densidade e menos comumente ensinados, bem como com os mais comuns, encontram um problema substancial com a variação nas convenções de ortografia e preferências de transcrição. Os pesquisadores que trabalham com essa classe de problemas criaram variantes de verificadores ortográficos (sc), componentes que padronizam as palavras para uma ortografia (convenção ortográfica) antes de enviá-las a um mecanismo de MT. Uma ideia que surgiu para esse componente é incluir uma opção para ajustar o nível de correção do sc, o que seria relevante quando a entrada após o ocr varia de muito ruidosa a relativamente limpa. avaliação de sistemas de mt incorporados Entre os que trabalham com métodos estatísticos para avaliar sistemas com um componente de mt incorporado, observamos duas tendências distintas. um grupo de estatísticos começou a procurar modelos apropriados fora do mundo da avaliação de mt, examinando os esforços de outros para obter métricas distintas para componentes e combiná-las para obter uma métrica geral em nível de sistema usando matemática difusa. Outro grupo de pesquisadores está procurando desenvolver uma escala unidimensional para classificar os mecanismos de tradução automática ao longo de um continuum definido pela função em nível de sistema. Essa abordagem, por exemplo, poderia classificar um mecanismo como suficientemente bom para filtrar documentos, enquanto outro mecanismo considerado mais robusto do ponto de vista linguístico teria uma classificação mais alta porque poderia gerar uma tradução inicial suficientemente boa para a pós-edição subsequente. Os autores são convidados a enviar um artigo curto, com no máximo 5 páginas, que aborde uma ou mais das três áreas discutidas acima. Os artigos devem definir o problema em um sistema de MT incorporado que é o foco do trabalho, descrever o projeto do sistema de MT incorporado (um esboço simples) com dados de entrada de amostra, quando relevante, e apresentar sua abordagem ao problema. O envio de resultados de ponta a ponta de um sistema MT incorporado é especialmente incentivado. Os trabalhos serão coletados e distribuídos aos participantes do workshop. idealmente, o resultado do workshop será um delineamento mais claro de: ( 1 ) a gama de problemas de pré-processamento linguístico ( 2 ) a gama de projetos em sistemas de MT incorporados ( 3 ) como esses problemas são tratados em diferentes sistemas de MT incorporados ( 4 ) as métricas que estão sendo usadas para avaliar esses sistemas e seus componentes . datas do aviso de interesse em participar: 10 de julho de 1998 (para voss @ arl . mil), identifique qual das três áreas você pretende abordar: pré-processamento de dados de imagem, pré-processamento de dados on-line, avaliação de sistemas de MT incorporados. envio de trabalhos: 10 de agosto de 1998 nota: agora, 24 de agosto de 1998 notificações: 10 de setembro de 1998 nota: agora, 17 de setembro de 1998 cópias finais dos trabalhos: 10 de outubro de 1998 workshop: 28 de outubro de 1998 os trabalhos podem ser enviados em formato impresso ou eletrônico. os trabalhos devem ser enviados para: clare voss army research laboratory amsrl-is - ci 2800 powder mill road adelphi , md 20783 telefone: (301) 394-5615 fax: (301) 394-3903 e-mail: voss @ arl . mil a taxa de inscrição para a conferência é de $ 50 . não apresentadores serão aceitos por ordem de chegada. nós encorajamos fortemente a participação de usuários de sistemas mt incorporados, bem como membros das comunidades de pesquisa e desenvolvimento. uma cópia da chamada, o formulário de inscrição e outras informações atualizadas estão disponíveis através de um link em : < http : / / rpstl . arl . mil / isb-south / > procure o link conferências e workshops.
se você estiver procurando por uma câmera digital de alta resolução, repleta de recursos, que produza imagens com níveis incríveis de detalhes e profundidade de cor e que tenha um preço que não seja muito caro, bem, você provavelmente já se perguntou se esse animal improvável existe. . ele existe. e a skytop sales o tem. http: / / 207 . 13 . 239 . 101 / cgi-bin / rtr ? 91byvpm1scp9pdbo3lc0hxy5klcz3c anunciando a svmini - 209 da sound vision - - uma câmera digital que utiliza a mais recente tecnologia para fornecer imagens de altíssima qualidade (2000x1600 pixels!) a um preço acessível. nunca ouviu falar da sound vision? provavelmente conhece seus produtos. A sound vision é uma fabricante de câmeras. seus clientes, na maioria dos casos, são grandes empresas que vendem as câmeras que a sound vision fabrica e as revendem como se fossem suas próprias câmeras. uma dessas empresas, por exemplo, está vendendo uma câmera da sound vision sob sua própria marca muito conhecida; essa câmera é vendida por US$ 479. (ou mais. os intermediários precisam ganhar dinheiro, é claro.) essa mesma câmera com a marca do fabricante original é chamada de sound vision svmini - 209. por meio da skytop sales, custa apenas US$ 349. sacrificando a grande marca e eliminando os intermediários, você economiza oitenta dólares na unidade idêntica. E, para melhorar ainda mais o negócio, incluiremos US$ 125 em melhorias de memória sem custo adicional. Para dar uma olhada na svmini - 209, visite nosso site seguindo o link abaixo (e lembre-se de que você provavelmente já viu essa câmera, caso tenha feito alguma comparação de preços, ela apenas tinha um nome diferente e custava mais). ) http: / / 207 . 13 . 239 . 101 / cgi-bin / rtr ? 91byvpm1scp9pdbo3lc0hxy5klcz3c a melhor câmera que seu dinheiro pode comprar . . . a sound vision usa a nova tecnologia de sensor cmos no coração de sua svmini - 209 para oferecer uma resolução muito maior a um custo menor . na verdade, as câmeras da sound vision foram as primeiras no mercado a usar sensores cmos em vez dos sensores ccd tradicionais usados em outras câmeras digitais . os benefícios da tecnologia cmos : - maior resolução - - a svmini - 209 captura imagens enormes de 3 . 2 megapixels (ou seja, 2000x1600 pixels!) - custo mais baixo do que o dos ccds - - obtenha mais câmera por dólar - menor consumo de energia - - vida útil da bateria drasticamente aumentada imagens impressionantes e o som que as acompanha podem ser armazenados na memória interna da câmera ou em cartões de memória flash removíveis, lineares e sandisk. nível de compressão jpeg selecionável permite que você encontre o equilíbrio certo entre qualidade de imagem e economia de memória. (o módulo que permite que a svmini 209 use cartões sandisk, chamado de opção minidisk, normalmente é adquirido separadamente. como dissemos: estamos oferecendo-o gratuitamente. isso e um cartão sandisk de 2 MB gratuito - um valor combinado de US$ 125! Além dos receptores de cores vermelho, verde e azul comuns a outras câmeras digitais, a svmini 209 possui um quarto receptor para azul-petróleo, que aumenta drasticamente a profundidade de cor possível (e, de fato, imita mais de perto os recursos da retina humana). Um sofisticado algoritmo de exposição automática evita a saturação excessiva dos destaques, preservando os detalhes das sombras. um flash eletrônico automático garante que suas fotos serão iluminadas com perfeição, sempre. os especialistas sabem... a revista byte analisou a svmini - 209 em sua edição de novembro de 1997 e deu à câmera a classificação mais alta, cinco estrelas. a byte diz: "... ela oferece imagens digitais de altíssima qualidade a um preço relativamente baixo. "(o preço de barganha de que eles estão falando é de US$ 479. Estamos oferecendo uma economia de mais de US$ 100 em relação ao preço de barganha. ) Para saber mais sobre essa excelente câmera e para uma discussão abrangente sobre seus recursos (e para fazer o pedido!), acesse o link abaixo: http : / / 207 . 13 . 239 . 101 / cgi-bin / rtr ? 91byvpm1scp9pdbo3lc0hxy5klcz3c os preços das câmeras digitais abrangem todo o espectro. compare seus recursos e benefícios com os de outras câmeras e verá que a svmini - 209 é muito mais câmera por um custo muito menor. compare seus recursos e benefícios com a mesma câmera de uma marca popular e verá que a svmini - 209 é a mesma câmera por um custo muito menor. obrigado pelo seu tempo! seus amigos da skytop sales p . s . as imagens digitais têm muitas aplicações fantásticas: incrementar uma proposta ou apresentação de negócios, criar um site deslumbrante na Web, enviar fotos por e-mail para amigos e familiares em todo o mundo, criar sua própria arte fotográfica usando um dos programas gráficos mais populares do mercado. as possibilidades são infinitas... e com as imagens de altíssima qualidade da svmini - 209 em mãos, você estará limitado apenas pela sua imaginação. p . p . nosso acordo com a soundvision nos permite vender a svmini - 209 por US$ 349 por tempo limitado. - esta correspondência tem a intenção de ser de interesse de um grande público e comunicar uma oferta valiosa. se não tiver interesse nesta oferta, saiba que outras promoções valiosas serão apresentadas em futuras correspondências que podem ser de seu interesse. no entanto, se não desejar receber ofertas de valor de nossa parte no futuro, clique no link abaixo para se retirar de nossa lista de correspondência. http : / / 207 . 13 . 239 . 101 / cgi-bin / rem ? vbanaqeanvsuprqpnpphx copyright 1998 , skytop sales . as informações contidas nesta mensagem de e-mail não podem ser publicadas, transmitidas, reescritas ou distribuídas de outra forma sem o consentimento expresso por escrito da skytop sales .
forth university of union research crete consortium for informatics and mathematics - ieee computer society - lambrakis research foundation - ote - forthnet - general secretariat for research and technology , ministério do desenvolvimento, república helênica - ministério helênico da cultura - intracom - net computers & peripherals - general electric capital information technology solutions - cabernet - ergodata - air greece - swets & zeitlinger b . v . 19 a 23 de setembro de 1998 knossos royal village , heraklion , creta , grécia página da web : http : / / www . csi . forth . gr / 2eurodl e - mail : ecdl @ cc . uch .  uma recepção de boas-vindas será realizada no domingo, 20 de setembro, às 19 horas, na vila real de knossos, à beira da piscina. a sessão de abertura da conferência será realizada às 9 horas da manhã de segunda-feira. O jantar tradicional cretense com música tradicional cretense será organizado na terça-feira, 22 de setembro, em um restaurante no planalto de Lasithi, com uma vista panorâmica da área. As palestras técnicas serão complementadas por apresentações convidadas e sessões especiais de especialistas de renome internacional, painéis de discussão, bem como sessões de pôsteres e demonstrações. o 7º workshop delos sobre comércio eletrônico será realizado em conjunto com a segunda conferência europeia sobre pesquisa e tecnologia avançada. os tutoriais serão organizados nos dias 19 e 20 de setembro de 1998. informações detalhadas sobre inscrição e acomodação, bem como uma versão eletrônica do formulário de inscrição, podem ser encontradas nas páginas da conferência na web, http: / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / registration . html e http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / hotel . html As adições mais recentes ao programa da conferência incluem outro tutorial patrocinado pela w3c no sábado, 19 de setembro (será cobrada uma taxa de inscrição antecipada para o novo tutorial, "using rdf to manage multilingual web sites", apresentado por janne saarela). Para obter as informações mais atualizadas sobre o programa da conferência, consulte a página da conferência na web, na seção "programa da conferência", http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / programme . html para obter informações específicas, consulte as seções apropriadas das páginas da conferência na Web: sessões de artigos - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / accpapers . html sessões de painéis - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / panels . html pôsteres - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / posters . html demos - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / demos . html tutoriais - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / tutorials . html palestrantes convidados - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / speakers . html sessões especiais - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / sessions . html 7th delos workshop on electronic commerce - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / delos-7 . html
wolfgang u . dressler , martin prinzhorn e john r . rennison ( editores ) advances in morphology 1997 . 23 x 15 , 5 cm . v , 207 páginas . tecido dm 168 , - / aprox. us $ 120 . 00 isbn 3-11 - 014863 - 6 trends in linguistics . studies and monographs 97 mouton de gruyter * berlin * new york este volume apresenta uma seleção de trabalhos apresentados no quinto encontro internacional de morfologia em krems, Áustria, em 1992, que cobriu diferentes áreas de pesquisa morfológica como morfossintaxe, morfopragmática, morfologia, morfologia computacional, morfologia diacrônica e aspectos psicolinguísticos e patolinguísticos da morfologia. no aspecto empírico, as línguas não indo-europeias foram representadas com destaque. conteúdos wolfgang u. dressler , martin prinzhorn e john r. rennison , introduction * hagit borer , the morphology-syntax interface : a study of autonomy * andrew spencer , inflectional morphology and functional heads * aaron halpern , cluster morphology * wiecher zwanenburg , dutch prefixes and prepositions in complex verbs * anna - maria di sciullo , selection and derivational affixes * georgette dal and martin temple , morphologie derivationelle et analyse semantique des mots construits : les voies de la reference ne sont pas impenetrables * kersti borjars , one ( more ) reason why we need morphology * igor mel ' cuk , grammatical cases , basic verbal construction , and voice in maasai : towards a better analysis of the concepts * maria - rosa lloret and joaquim viaplana , on the morphological category of gender in catalan and in spanish * harald baayen , markedness and productivity * nigel vincent ,  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : 100064 . 2307 @ compuserve . com as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
sky 1997 (o anuário da associação lingüística da finlândia) (ed. por timo haukioja , marja - liisa helasvuo e matti miestamo , 188 pp . ) já está disponível! índice : scott delancey : what an innatist argument should look like geoffrey k . pullum & barbara c . scholz : theoretical linguistics and the ontology of linguistic structure esa itkonen : the social ontology of linguistic meaning urpo nikanne : lexical conceptual structure and syntactic arguments esa penttil \ 196 : holistic meaning and cognition jarno raukko : the status of polysemy in linguistics :  por timo haukioja , marja - liisa helasvuo e elise ka " rkka " inen , 176 pp . ) marja-liisa helasvuo : a discourse perspective on the grammaticization of the partitive case in finnish tuomas huumo : on the semantic function of domain instrumentals esa itkonen : is there a ' computational paradigm ' within linguistics ?  por tapio hokkanen , marja leinonen e susanna shore , 208 pp . ) seção geral : tuomas huumo : bound domains : a semantic constraint on existentials tarja riitta heinonen : null subjects in finnish : from either - or to more - or - less lea laitinen : metonymy and the grammaticalization of necessity in finnish merja koskela : variation of thematic structure within a text maija gro " nholm : wo " rter und formen in finnischen als zweitsprache : wachsen sie hand in hand ? esa penttila ": linguistic holism with special reference to donald davidson squibs and discussion : esa itkonen : a note on explaning language change martti nyman : on dialect split and random change sky 1994 ( ed. por susanna shore e maria vilkuna , 192 pp . ) john harris & geoff lindsey : segmental decomposition and the signal harry van der hulst : an introduction to radical cv phonology pirkko kukkonen : consonant harmony markku filppula & anneli sarhimaa : cross - linguistic syntactic parallels and contact - induced change marja leinonen : interpreting the perfect : the past as explanation martti nyman : all you need is what the system needs ? sky 1993 ( ed. por susanna shore e maria vilkuna , 272 pp. ) seção geral : deirdre wilson & dan sperber : pragmatics and time laurence r . horn : economia e redundância em um modelo dualista de linguagem natural lauri carlson : jogos de diálogo com clíticos finlandeses maria vilkuna : juuri e just finlandeses : variedades de singularidade contextual knud lambrecht : c ' est pas con comme idee - a sintaxe dos nominais predicados não focais no francês falado auli hakulinen : a gramática das rotinas de abertura pirkko nuolija " rvi : interagindo em um ambiente institucional susanna shore : uma perspectiva funcional e sociossemiótica sobre linguagem, contexto e texto notícias, crises mundiais e ideologia : jan-ola o " stman : introdução anna-mari ma " kela " : ambivalência funcional em manchetes do sun e do independent jaana po " ppo " nen & pirjo-liisa st @ hlberg : whose war is it ? the hidden ideology of the persian gulf war pa " ivi autio : source indication as a persuasive strategy in news reporting heli huttunen : pragmatic functions of the agentless passive in news reports of the 1990 helsinki summit tomi palo : metaphors they live by : metaphorical expressions in the context of the soviet crisis 1991 discussion and squibs : martti nyman : mental strain and abstract characterization timo haukioja : language , parameters , and natural selection .  + 358 9 635177 fax + 358 9 635017 e-mail tiedekirja @ pp . kolumbus . fi para mais informações, entre em contato com: the linguistic association of finland c / o general linguistics pl 4 00014 university of helsinki finland ou por e-mail: meri . larjavaara @ helsinki . fi visite nossas páginas www - em http : / / www . ling . helsinki . fi / sky / ( tilaukset suomesta suoraan sky : sta " ) ( " significa dois pontos na vogal precedente, @ significa ' a swedish o ' , um ' a ' com um pequeno círculo sobre ele . )
prioridade: normal assunto: linguística burquest , donald a . , autor ; phonological analysis : a functional approach ; pb ; isbn : 1-55671 - 067 - 4 ; x + 314 pp . , 1998 , 2nd ed . , $ 29 . 00 . summer institute of linguistics . a linguagem humana é um fenômeno notável. seu estudo continua a ser uma fonte de fascínio e prazer. o dr. donald burquest, professor de linguística da universidade do texas em arlington, desenvolveu este livro-texto fundamental durante anos ajudando os alunos a superar os sentimentos de desânimo que os novos estudantes de fonologia experimentam quando confrontados com uma massa de dados fonéticos brutos. ao trabalhar com o material, o aluno é conduzido através das etapas de organização de dados e é apresentado a teorias particulares para posterior especialização aprofundada. O autor amplia a edição anterior deste texto acrescentando introduções à fonologia autossegmental e à fonologia métrica. Ele também incluiu uma série de problemas no final da maioria dos capítulos que oferecem uma oportunidade para o aluno aplicar as informações do capítulo. Este livro-texto foi concebido para ser usado em um curso introdutório de fonologia de nível superior, preparando o aluno para estudar aspectos da teoria atual. grace fuqua academic publications summer institute of linguistics grace _ fuqua @ sil . org
os livros listados abaixo estão no linguist office e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, pelo e-mail: carnie @ linguistlist . org inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. pronúncia de nomes de música fradkin , robert a . 1996 . the well tempered announcer : a pronunciation guide to classical music . indiana university press . bloomington . os locutores de rádio têm poucos recursos para aprender a pronunciar palavras estrangeiras e nomes associados à música clássica. nesse guia inovador, fradkin fornece a pronúncia de mais de 2.000 nomes, títulos e termos musicais. fradkin explica os princípios de pronúncia de cerca de 2 dúzias de idiomas e fornece dicas para identificar o idioma de uma palavra estranha e fazer uma estimativa educada de sua pronúncia.
linguistics association of great britain autumn meeting 1998 : university of luton segunda circular a reunião de outono de 1998 será realizada de quinta-feira, 10, a sábado, 12 de setembro, na university of luton, em seu campus park square, onde a associação será convidada pelo departamento de linguística. o organizador local é vlad zegarac ( vladimir . zegarac @ luton . ac . uk ). as perguntas sobre o encontro devem ser enviadas para: vlad zegarac , lagb 1998 , dept. of linguistics , university of luton , 75 castle street , luton , bedfordshire , lu1 3aj . a conferência ocorre imediatamente após o relevance theory workshop , que será realizado na university of luton de 8 a 10 de setembro ( para obter mais informações, entre em contato com: s . nicolle @ mdx. ac. uk). acomodação: será nas residências universitárias, a uma distância de 5 a 7 minutos a pé do edifício park square, onde as palestras serão realizadas. todos os quartos são individuais. cada quarto faz parte de um apartamento, que consiste em um banheiro, uma cozinha e cinco quartos. os quartos serão alocados estritamente com base na "ordem de chegada". inscrição: começará ao meio-dia de quinta-feira, dia 10 de setembro, no edifício park square . bar: haverá um bar disponível todos os dias durante a conferência . alimentação: indique no formulário de reserva abaixo as necessidades dietéticas vegetarianas e outras. creche: se precisar de creche durante a conferência, entre em contato com o organizador local para obter mais detalhes. viagem de trem: há trens diretos para Luton partindo da estação de Kings Cross em Londres e do aeroporto de Gatwick. Leva cinco minutos a pé da estação de trem até o campus de Park Square (um mapa será enviado com o recibo da reserva). viagem de carro: se estiver dirigindo, pegue a junção 10 da M1; inicialmente, siga a placa para a A1081; na próxima rotatória, siga as placas para o centro da cidade; quando estiver perto do centro da cidade, siga as placas para Park Square / University of Luton. estacionamento: haverá estacionamento gratuito para todos os delegados. eventos: a palestra henry sweet de 1998, na noite de quinta-feira, será proferida por dan sperber (cnrs e crea, ecole polytechnique paris) e tem como título relevância em uma perspectiva evolutiva. dan sperber também participará de um workshop sobre pragmática experimental na tarde e noite de quinta-feira. o workshop é organizado por billy clark (middlesex university). outros participantes são anne bezuidenhout (south carolina), stephen newstead (plymouth), steve nicolle (middlesex) e ira noveck (ecole polytechnique paris). haverá um tutorial de língua sobre o roshani, uma língua pamir do grupo iraniano oriental do indo-europeu, ministrado por john payne (universidade de manchester). haverá uma festa do vinho na noite de quinta-feira, após a palestra de dan sperber. reservas: devem ser enviadas ao organizador local, endereço acima. há um desconto de 10% para reservas recebidas até sexta-feira, 21 de agosto. os cheques devem ser pagos à "universidade de luton". programa quinta-feira, 10 de setembro de 1998 1 . 00 almoço 2 . 00 workshop sobre pragmática experimental organizador: billy clark (middlesex university) com anne bezuidenhout (south carolina), stephen newstead (plymouth), steve nicolle (middlesex), ira noveck (ecole polytechnique paris), dan sperber (cnrs e crea, ecole polytechnique paris) 3 . 30 chá 4 . 00 workshop continua 6 . 30 jantar 7 . 45 henry sweet lecture 1998 dan sperber ( cnrs , and crea , ecole polytechnique paris ) relevância em uma perspectiva evolucionária sexta-feira 11 de setembro de 1998 sessão a 9 . 00 masako ohara ( essex ) " características mistas dos substantivos verbais em japonês " 9 . 40 kensei sugayama (kobe city) "nqs japoneses e não acusatividade: do ponto de vista da wg" 10 . 20 jasper holmes (ucl) "causando, mudando e agindo" sessão b 9 . 00 a . sophia s . marmaridou ( athens ) " metáfora conceitual e a questão da relatividade : o caso do discurso financeiro grego " 9 . 40 nathalie franken ( ulb ) " towards a new definition of the act of communication " 10 . 20 isao higashimori ( kobe college ) " metaphor and metonymy in loanwords : relevance theory vs . lakovian cognitive semantics " sessão c 9 . 00 kuniya nasukawa ( tohoku gakuin e ucl ) " prenasalização como um caso de lenição " 9 . 40 cecile de cat e bernadette plunkett ( york ) " on the status of peripheral strong pronouns in early french " 10 . 20 harald clahsen e sam featherston ( essex ) " four accounts of ` trace reactivation ' : evidence from german scrambling " 11 . 00 café 11 . 30 language tutorial : roshani john payne ( university of manchester ) 1 . 00 almoço sessão a 2 . 00 norio nasu ( ucl ) " attract f and the status of spec - ip in infinitival clauses " 2 . 40 seiki ayano ( durham ) " multiple feature-checking and a double object construction in japanese " 3 . 20 laura rupp ( essex ) " ` inverted' negative imperatives in english " sessão b 2 . 00 christoph unger ( sli ) " causality and relevance " 2 . 40 anne furlong ( newfoundland ) " the soul of wit : a relevance-theoretic approach " 3 . 20 anna papafragou ( ucl ) " possibility and concession " sessão c 2 . 00 dick hudson ( ucl ) " syncretism and the x - form " 2 . 40 chet creider ( western ontario ) " swahili verbal inflectional morphology in theoretical perspective " 3 . 20 anne zribi - hertz ( paris-8 ) " number specification and referentiality : a contrast between french and malagasy " 4 . 00 chá 4 . 30 reunião de negócios do lagb 5 . 30 continuação do tutorial de idiomas 6 . 30 jantar 7 . 45 o tutorial de idiomas continua sábado, 12 de setembro de 1998 sessão a 9 . 00 shen yuan ( hong kong ) " sentenças com sujeitos indefinidos e suas estruturas de informação " 9 . 40 mayumi masuko (waseda) "redução de valência e significado lexical" 10 . 20 valia kordoni (tbingen) "agentividade, causalidade, cliticização e construções verbais psicológicas: na interface sintaxe-semântica lexical" sessão b 9 . 00 s j hannahs & maggie tallerman ( durham ) " on getting ` the ' right in welsh " 9 . 40 nedzad leko ( oslo ) " syntactic versus semantic agreement in the oslo corpus of bosnian texts " 10 . 20 john payne e erika chisarik ( manchester ) " case - markers and postpositions : the hungarian problem " sessão c 9 . 40 sam featherston , harald clahsen , thomas muente e matthias grosz ( essex ) " raising and equi structures in hpsg and ppt : psycholinguistic evidence " 10 . 20 chieko kuribara ( reading ) " resetting or tactics ? : acquisition of functional category c by japanese learners of english " 11 . 00 sessão de café a 11 . 30 delia bentley e thrhallur eythrsson ( manchester ) " 'have' is not be " 12 . 10 bernadette plunkett ( york ) " locutionary inversion in modern french " sessão b 11 . 30 s j hannahs ( durham ) " unexceptional exceptions and french glides " 1 . 00 almoço sessão a 2 . 00 roger maylor ( durham ) " the german be - prefix : a case of incorporation " 2 . 40 jim miller ( edinburgh ) " o que é uma linguagem não-configuracional ? "sessão b 2 . 00 april mcmahon ( cambridge ) " expecting the unexpected : predictability and contingency in optimality theory " 2 . 40 guy deutscher (trinity) "as diferentes faces do uniformitarismo" 3 . 20 chá e encerramento formulário de reserva devolva este formulário, juntamente com a sua remessa, para: vlad zegarac, dept. of linguistics, university of luton, 75 castle street, luton, bedfordshire, lu1 3aj. faça cheques nominais à "university of luton". (todos os preços estão em libras esterlinas ("stlg")).  1 . pacote completo da conferência: ( a ) incluindo o almoço de quinta-feira que precede o workshop ( i ) se enviado para chegar antes de 21 de agosto de 96 . 10 stlg . . . . . ( ii ) se enviado para chegar depois de 21 de agosto de 104 . 00 stlg . . . . . ( b ) excluindo almoço de quinta-feira ( i ) se enviado para chegar antes de 21 de agosto de 87 . 10 stlg . . . . . ( ii ) se enviado para chegar depois de 21 de agosto de 95 . 00 stlg . . . . . ( c ) sobretaxa para não-membros , 5 . 00 stlg . . . . . total : . . . . . . . . 2 . itens selecionados: ( a ) taxa de conferência (obrigatória) para cobrir custos de resumos, chá e café, reservas de salas, despesas dos palestrantes etc. 15 . 00 stlg . . . . . . . . . . . . ( b ) almoço de quinta-feira 9 . 00 stlg . . . . . . . . . . . . ( c ) jantar de quinta-feira 9 . 00 stlg . . . . . . . . . . . . ( d ) b&b quinta / sexta 22 . 00 stlg . . . . . . . . . . . . ( e ) almoço sexta-feira 9 . 00 stlg . . . . . . . . . . . . ( f ) sexta-feira jantar 9 . 00 stlg . . . . . . . . . . . . ( g ) b&b sexta / sábado 22 . 00 stlg . . . . . . . . . . . . ( h ) almoço sábado 9 . 00 stlg . . . . . . . . . . . . subtotal : . . . . . . . . . . . deduzir 10 % se enviado para chegar antes de 15 de agosto . . . . . . . . . . . . ( i ) sobretaxa para não membros, 5-00 stlg . . . . . . . . . . . . total : . . . . . . . . . . 4 . resumos apenas, para aqueles que não estão presentes: 5-00 stlg uk . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 6-00 stlg overseas . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . tick para receber resumos com seu recibo de reserva : . . . . . . . . . . . . . . . . . assinale se você deseja comida vegetariana : .   
a editora da universidade estadual de moscou acaba de lançar um novo livro de capa dura de 455 páginas em russo, que é uma coleção de pesquisas sobre o estado da linguística americana moderna. "fundamental trends of modern american linguistics" ("fundamental ' nye napravlenija sovremennoj amerikanskoj lingvistiki") é único em seu escopo, pois é a primeira publicação abrangente em russo que tenta apresentar diversas disciplinas dentro da linguística americana voltada para o público de língua russa. o livro é composto por três partes principais: parte i: gramática gerativa capítulo 1 . breve história da gramática gerativa ( john bailyn , suny at stony brook ) capítulo 2 . um estudo das condições sintáticas na gramática gerativa ( konstantin kazenin & yakov testelec , mgu ) capítulo 3 . a gramática gerativa e o problema da ordem livre das palavras ( natasha kondarshova , cornell university ) capítulo 4 . a gramática gerativa e a linguística russa: aspecto e caso ( natal ' ja isakadze & irina kobozeva , mgu ) parte ii : outras teorias formais: fonologia, semântica, psicolinguística e aquisição capítulo 5 . fonologia ( katya zubritskaya , nyu ) capítulo 6 . semântica formal ( roumyana izvorska , u of pennsylvania ) capítulo 7 . psicolinguística ( irina sekerina , u of pennsylvania ) capítulo 8 . aquisição ( sergey avrutin , yale university ) parte iii : teorias funcionais e cognitivas capítulo 9 . funcionalismo ( andrey kibrik e vladimir plungjan , mgu ) capítulo 10 . semântica na linguística cognitiva ( alan cienki , emory u ) capítulo 11 . principais conceitos da semântica cognitiva ( ekaterina rakhilina , viniti ) apêndice : a relevância gramatical da partição tema / rima ( george fowler , indiana university ) índice de idiomas índice de termos os autores e os editores fizeram todos os esforços para traduzir de forma concisa e precisa os termos linguísticos, sem os quais é impossível familiarizar-se com os artigos linguísticos no original. O leitor encontrará traduções e definições para o russo de termos sintáticos como "princípio de subjacência", "ortografia", "restrições de ilha", termos fonológicos como "teoria da subespecificação", "princípio do início", "ocp", "teoria da otimalidade" e muitos outros incluídos no abrangente índice russo-inglês de 47 páginas. a maioria dos fenômenos discutidos é ilustrada com exemplos russos. envie suas perguntas para a Dra. irina sekerina em sekerina @ linc . cis . upenn . edu, uma representante autorizada. informações detalhadas estão publicadas no seguinte endereço: http : / / www . cis . upenn . edu / ~ sekerina / book . htm irina sekerina the institute for research in cognitive science university of pennsylvania
sabemos que você pode estar cético, mas se não estiver totalmente satisfeito com sua vida sexual e com quem está namorando, você deve a si mesmo visitar nosso site (escolha entre inglês ou espanhol) em http : / / 208 . 166 . 10 . 22 / e aprenda como o poder do controle mental subliminar pode mudar sua vida. é simplesmente um fato que os impulsos sexuais podem ser despertados e muito intensificados com o uso de comandos subliminares. nós garantimos isso! mas a maioria das fitas de sedução subliminar não funciona. confuso? tire 1 minuto, vá para http: / / 208 . 166 . 10 . 22 / e leia a seção intitulada "o motivo número 1 pelo qual nossas fitas funcionam e as deles não! "Se nada mais acontecer, você dará boas risadas ao ver como algumas outras fitas são completamente tolas. Temos tudo (e queremos dizer tudo mesmo!) a ganhar e nada a perder! Temos tanta certeza de que nossas fitas funcionam que cada uma delas vem com uma garantia de 100% de devolução do dinheiro! agora que você conhece as fitas mais quentes da internet, não tem desculpa para não ter sucesso com qualquer mulher que escolher. se você não conhecer os fatos, estará se privando da felicidade, do romance, do sexo maravilhoso e do melhor momento de sua vida! clique aqui http: / / 208 . 166 . 10 . 22 / millennium creations , llc 520 washington blvd . , suite 287 marina del rey , ca . 90292 310-281 - 6737 para ser removido de futuras correspondências, responda para: remove @ inside2000 . com com remove no assunto. entenda que nosso sistema tem filtros e quaisquer arquivos maiores que 2k, linguagem imprópria, vários e-mails, gráficos e/ou anexos no e-mail ou em seus cabeçalhos excluirão automaticamente seu e-mail sem remoção de nosso banco de dados. Se você tiver mais de um endereço, envie-nos um e-mail usando o e-mail de qualquer conta. Certifique-se de que o endereço de e-mail é o mesmo que usamos para enviar a mensagem ou ela não será excluída de nosso banco de dados. você deve responder com remover na linha de assunto para ser removido. o conteúdo da mensagem nunca será lido.
subject : move over bill gates !  ! você está prestes a embarcar no programa mais lucrativo e exclusivo que você já viu. muitas vezes, ele demonstrou e provou sua capacidade de gerar grandes quantias de dinheiro. esse programa está demonstrando um apelo fantástico com uma população on-line enorme e sempre crescente que deseja obter renda adicional. essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. Não é necessário entrar em contato com pessoas, trabalhar duro e, o melhor de tudo, você não precisa sair de casa, exceto para pegar a correspondência e ir ao banco! Esse é realmente o golpe de sorte que você estava esperando! Basta seguir as instruções simples desta carta e seus sonhos financeiros se tornarão realidade! Quando seguido corretamente, esse programa eletrônico de marketing multinível funciona perfeitamente. Milhares de pessoas já usaram esse programa para: - levantar capital para iniciar seu próprio negócio - pagar dívidas - comprar casas, carros, etc. - até mesmo se aposentar! Esta é a sua chance, portanto, não a deixe passar!  é isso que fazemos: enviamos a milhares de pessoas um produto por US$ 5 . Como em todos os negócios multiníveis, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos negócios multiníveis on-line (por meio de seu computador). Os produtos deste programa são uma série de quatro relatórios comerciais e financeiros que custam US$ 5,00 cada. 00 cada. cada pedido que você receber via "snail mail" incluirá: * $ 5 . 00 em dinheiro * o nome e o número do relatório que está sendo solicitado * o endereço de e-mail para o qual você enviará o relatório solicitado. para atender a cada pedido, basta enviar o produto por e-mail ao comprador. pronto! os US$ 5 . Esse é o negócio de marketing multinível eletrônico mais fácil que existe! Siga as instruções ao pé da letra e prepare-se para colher os benefícios surpreendentes! * i n s t r u ç õ e s * * * * * * * * * * * Isto é o que você deve fazer: 1. pedir todos os 4 relatórios mostrados na lista abaixo (você não poderá vendê-los se não os pedir). * Para cada relatório, envie US$ 5 . 00 em dinheiro, o nome e o número do relatório que está solicitando, seu endereço de e-mail e seu endereço postal de retorno (em caso de problema) para a pessoa cujo nome aparece na lista ao lado do relatório. * Quando fizer seu pedido, certifique-se de pedir cada um dos quatro relatórios. Você precisará de todos os quatro relatórios para poder salvá-los em seu computador e revendê-los. * Dentro de alguns dias, você receberá, por e-mail, cada um dos quatro relatórios. Salve-os em seu computador para que possam ser enviados às milhares de pessoas que os encomendarão de você. 2. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório ou a sequência delas na lista, de nenhuma forma que não seja a instruída abaixo nas etapas "a" a "d", ou você perderá a maior parte dos seus lucros. uma vez que você entender como isso funciona, também verá como não funcionará se você mudar. lembre-se, esse método foi testado e, se você alterá-lo, não funcionará. a . veja abaixo a lista de relatórios disponíveis. b . Depois de solicitar os quatro relatórios, substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu nome e endereço, movendo o que estava no relatório nº 2 para o relatório nº 2. c . mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3. d . mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4. e . o nome e o endereço do relatório nº 4 serão removidos da lista e, sem dúvida, receberão seus 50 mil dólares. ! ! 3. pegue esta carta inteira, incluindo a lista modificada de nomes, e salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções desta carta. 4. agora você está pronto para iniciar uma campanha publicitária na Web mundial! anunciar na Web é muito, muito barato e há centenas de locais gratuitos para anunciar.  . . . . . certifique-se de iniciar sua campanha publicitária imediatamente!  00 que você receber, tudo o que você deve fazer é enviar por e-mail o relatório que eles pediram. é isso! sempre forneça serviço no mesmo dia em todos os pedidos! isso garantirá que o e-mail que eles enviam, com seu nome e endereço, será imediato, porque eles não podem anunciar até receberem o relatório!  - sempre envie US$ 5 em dinheiro para cada relatório - sempre envie seu pedido por correio de primeira classe - certifique-se de que o dinheiro esteja escondido, embrulhando-o em pelo menos duas folhas de papel - em uma dessas folhas de papel, inclua: (a) o número e o nome do relatório que está pedindo, (b) seu endereço de e-mail e (c) seu endereço postal.     hubbard house 103 hubbard road dept # h1 berwick ,   Suponha que sua meta seja conseguir a participação de 10 pessoas em seu primeiro nível (colocar muitos anúncios gratuitos na Internet facilmente obterá uma resposta maior). ) Suponha também que todos os outros membros de sua organização obtenham apenas 10 membros da linha descendente. Siga esse exemplo para obter os resultados surpreendentes abaixo. 1º nível - - seus 10 membros com US$ 5 . $ 50 2º nível - - 10 membros desses 10 ( $ 5 x 100 ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 500 3º nível - 10 membros dentre aqueles 100 ( $ 5 x 1.000 ) . . . . . . . . . . . . . . . . $ 5.000 4º nível - 10 membros entre aqueles 1.000 ($ 5 x 10.000). . . . . . . . . . $ 50.000 isso totaliza - - - - - - - - - - - - > $ 55.550 lembrem-se amigos, isso pressupõe que as pessoas que participam recrutam apenas 10 pessoas cada. pensem por um momento o que aconteceria se eles conseguissem 20 pessoas para participar! a maioria das pessoas consegue 100 's de participantes! pensem nisso! seu custo para participar é praticamente nada (certamente você pode pagar $ 20). você obviamente já tem uma conexão com a internet e o e-mail é gratuito! ! O relatório nº 3 mostra os métodos mais produtivos de envio de e-mails em massa e de compra de listas de e-mail. Alguns fornecedores de listas e e-mails em massa trabalham até mesmo com comércio! * lembrete: consulte a parte inferior deste anúncio para obter tarifas especiais de e-mail em massa! !  * dicas para o sucesso * * * * * * * * * * * * * Trate isso como seu negócio! seja rápido, profissional e siga as instruções com precisão. * envie os quatro relatórios imediatamente para tê-los em mãos quando os pedidos começarem a chegar, pois: quando receber um pedido de US$ 5, você deverá enviar o produto/relatório solicitado para cumprir as leis postais e de loteria dos EUA, título 18, seções 1302 e 1341 ou título 18, seção 3005 do código dos EUA, também código de regulamentos federais. 16, seções 255 e 436, que afirmam que "um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido". "Sempre forneça serviço no mesmo dia para os pedidos que você receber. * Seja paciente e persistente com este programa. Se você seguir exatamente as instruções, os resultados serão, sem dúvida, bem-sucedidos! * Acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso! * siga estas diretrizes para garantir seu sucesso: se não receber de 10 a 20 pedidos do relatório nº 1 dentro de duas semanas, continue anunciando até receber. em seguida, algumas semanas depois, você deverá receber pelo menos 100 pedidos do relatório nº 2. se não receber, continue anunciando até receber. depois de receber 100 ou mais pedidos do relatório nº 2, você poderá relaxar, pois o sistema já está funcionando para você e o dinheiro continuará a entrar! É importante lembrar o seguinte: toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você é colocado na frente de um relatório diferente. Você pode acompanhar seu progresso observando qual relatório as pessoas estão solicitando de você. Se quiser gerar mais renda, envie outro lote de e-mails e comece todo o processo novamente! Entre em contato com o escritório local da administração de pequenas empresas (uma agência federal) para obter ajuda gratuita e respostas a perguntas. Além disso, o serviço de receita interna oferece ajuda gratuita por telefone e seminários gratuitos sobre impostos comerciais. * esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca! especialmente a regra de não tentar colocar seu nome em uma posição diferente, pois isso não funcionará e você perderá muita renda potencial. eu sou a prova viva de que funciona. é realmente uma grande oportunidade de ganhar dinheiro relativamente fácil, com pouco custo para você. Se você decidir participar, siga o programa à risca e estará no caminho certo para a segurança financeira. sean mclaughlin, jackson, ms Meu nome é frank. minha esposa, doris, e eu moramos em bel air, md. sou contador de custos de uma grande empresa americana e ganho muito bem. quando recebi o programa, resmunguei com doris sobre receber "lixo eletrônico". "Eu "sabia" que não funcionaria. Doris ignorou totalmente minha suposta inteligência e entrou com os dois pés na jogada. Eu zombei dela sem dó nem piedade e estava pronto para lhe dar o velho "eu te avisei" quando a coisa não funcionou. Em duas semanas, ela havia recebido mais de 50 respostas. Em 45 dias, ela havia recebido mais de US$ 147.200 em notas de US$ 5! Fiquei chocado! Eu tinha certeza de que já havia imaginado tudo e que não funcionaria. "Ainda tenho mais sete anos até a aposentadoria, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim. devemos tudo isso ao mlm. frank t . Só quero lhe dar os meus melhores votos e encorajamento. Qualquer dúvida que você tenha desaparecerá quando os primeiros pedidos chegarem. Cheguei a verificar com os correios dos EUA se o plano era legal. ! paul johnson, raleigh, nc o principal motivo desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma maneira de obter uma grande quantidade de dinheiro em pouco tempo. fui abordado várias vezes antes de verificar isso. entrei apenas para ver o que se poderia esperar em troca do mínimo de esforço e dinheiro necessários. para minha surpresa, recebi US$ 36.470,00 nas primeiras 14 semanas, com o mínimo de esforço e dinheiro necessários. 00 nas primeiras 14 semanas, com o dinheiro ainda entrando. Sinceramente, Phillip A. Brown, esq. Como não sou do tipo que joga, levei várias semanas para me decidir a participar desse plano. Mas, conservador que sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como não receber pedidos suficientes para, pelo menos, ter meu dinheiro de volta. Vou ganhar mais dinheiro este ano do que em qualquer outro dos 10 anos anteriores da minha vida. O bom desse negócio é que não importa em que parte dos EUA as pessoas morem. Simplesmente não há investimento melhor com retorno mais rápido. mary rockland , lansing , mi Eu já havia recebido esse programa antes. eu o apaguei, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. é claro que eu não tinha ideia de quem contatar para obter outra cópia, então tive que esperar até que me enviassem outro programa por e-mail. . . Passaram-se 11 meses e ele chegou... não apaguei esse programa! . ganhei mais de US$ 41.000 na primeira tentativa! d. wilburn, muncie, in esta é a terceira vez que participo desse plano. deixamos nossos empregos e, em breve, compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro. a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer. para o seu bem e o bem de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro. boa sorte e bons gastos! charles fairchild, spokane, wa encomende seus relatórios hoje mesmo e comece a trilhar o caminho da liberdade financeira! ! !  Envie sua oferta para 100.000 novos endereços de e-mail por apenas US$ 69,00! 00 ! ou se você quiser realmente ganhar dinheiro ... ... e - mail sua oferta para 500 , 000 novos endereços de e-mail por apenas $ 200 . Ligue para 1-423-625-8787 e pergunte por Ron a qualquer hora, 5 dias por semana! * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
novos lançamentos nordlinger , rachel , a grammar of wambaya , northern territory ( australia ) 1998 , isbn 0 85883 481 2 , xvi + 320pp . softcover . a $ 48 . 90 número de catálogo da pacific linguistics , c-140 . palavras-chave : línguas aborígenes australianas ; gramática . este trabalho descreve a fonologia, a morfologia e a sintaxe do wambaya , uma língua não pama - nyungan da região de barkly tablelands do território do norte . É dada atenção especial à morfologia complexa, incluindo os sufixos de gênero e caso nos nominais, a interação entre a marcação de tempo verbal no verbo e no auxiliar e o uso de caso em orações subordinadas. uma coleção de textos e listas de palavras também está incluída. thomas , david , ed. papers in southeast asian linguistics no. 15 : chamic studies 1998 , isbn 0 85883 465 0 , iii + 90pp . softcover . ( no prelo ) a $ 31 . 80 pacific linguistics catalogue number , a-89 . palavras-chave : cham ; roglai ; utsat ; austronésico ; khmer . este volume apresenta artigos sobre as línguas chamic de neil baumagartner (gramática cham ocidental), robert headley (evidências cham a partir de mudanças sonoras khmer), ernest lee (cat gia roglai), keng-fong pang (o etnônimo utsat) e graham thurgood (elementos austronésios e mon-khmer nas vogais chamic). tryon, darrell, ed., papers in austronesian linguistics (artigos em linguística austronésica). , papers in austronesian linguistics no. 5 1998 , isbn 0 85883 475 8 , vii + 275pp . softcover . a $ 46 . 20 pacific linguistics catalogue number , a-92 . key words : lou ; nati ; malakula ; vanuatu ; muyuw ; awad bing ; grammar . papers by robert blust a lou vocabulary , with phonological notes , . ; baumgartner , neil , terry crowley a salvage sketch of nati ( southwest malakula , vanuatu ) , david lithgow muyuw : its relationship with its neighbours and the bilingualism of its speakers , d. j. bennett awad bing grammar essentials . sharpe , margaret , dictionary of yugambeh ( including neighbouring dialects ) 1998 , isbn 0 85883 480 4 , xix + 223pp . softcover . a $ 42 . 20 número de catálogo da pacific linguistics , c-139 . palavras-chave : línguas aborígenes ; yugambeh ; dicionário ; gramática . este livro reúne todas as informações publicadas ou registradas conhecidas pelo compilador sobre a língua da gold coast , queensland e seu interior , e dialetos vizinhos que se estendem até minyangbal ( minjungbal ) na área do rio brushwick , new south wales , e os dialetos falados em torno de warwick , queensland . Os dialetos do mesmo idioma eram falados em New South Wales, por exemplo, gidhabal e bundjalung. Embora o yugambeh pareça ter deixado de ser amplamente utilizado há possivelmente sessenta anos, há muitas listas de palavras e gramáticas valiosas que datam do século XIX e da primeira metade do século XX. Todos os verbetes do dicionário estão em transcrição fonêmica moderna (com guias de pronúncia), com todas as fontes e ortografias de origem incluídas em cada verbete. o dicionário inclui notas gramaticais e uma lista de busca de palavras em inglês. tryon , darrell bislama : an introduction to the national language of vanuatu 1987 , 1988 , 1991 , 1995 , 1998 (reimpressões) , isbn 0 85883 361 1 , xiv + 261pp . o livro custa $ 35 . 30 conjunto de 8 fitas cassete (opcional) a $ 70 . 00 número de catálogo da pacific linguistics , d-72 . palavras-chave : bislama , vanuatu . as publicações da pacific linguistics podem ser obtidas de seis maneiras fáceis e convenientes: e-mail e - mail : mira . kwasik @ coombs . anu . edu . au correio de balcão the australian national university pacific linguistics department of linguistics rspas 3rd floor , room 1208 the australian national university coombs bld . , fellows road canberra act 0200 acton , canberra australia phone order fax + 61 ( 0 ) 2 6249 2742 or fax + 61 ( 0 ) 2 6249 4896 voice mail - message thank you , mira kwasik mira kwasik manager , publications centre research school of pacific and asian studies the australian national university canberra 0200 australia ph : + 61 ( 0 ) 2 6249 2742 ou 3269 fax : + 61 ( 0 ) 2 6249 4896 e - mail : mira . kwasik @ coombs . anu . edu . au the research school of pacific and asian studies , anu - online catalogue http : / / coombs . anu . edu . au / publications / coombsguide . html
chamada para propostas de livros para a série de livros da kluwer sobre programação genética a kluwer academic publishers anuncia a série de livros sobre programação genética a programação genética é uma técnica para sintetizar automaticamente programas de computador para resolver problemas. a série de livros da kluwer sobre programação genética abrangerá aplicações da programação genética, fundamentos teóricos da programação genética, extensões de técnicas e questões de implementação. Será a primeira coleção de monografias, coleções editadas e textos avançados que cobrirão esse campo em rápido crescimento. Para publicar material oportuno e que reflita o estado da arte, a série se concentrará em livros de escopo relativamente restrito e extensão moderada, e contará com um cronograma de publicação rápido. O primeiro livro da série, genetic programming and data structures: genetic programming + data structures = automatic programming! de Langdon, já foi publicado. Os tópicos podem incluir, entre outros, projeto, controle, classificação, identificação de sistemas, mineração de dados, reconhecimento de padrões e análise de imagens, compactação de dados e imagens, linguagem de máquina evolutiva, hardware evolutivo e programação automática de sistemas multiagentes e distribuídos. Autores em potencial: se você tiver uma ideia para um livro que se encaixe nesta série, gostaríamos de ter a oportunidade de analisar sua proposta. john r. koza consulting editor section on medical informatics department of medicine school of medicine medical school office building stanford university 94305-5479 usa e-mail: koza @ genetic-programming . org telefone: 650-941 - 0336 fax: 650-941 - 9430 scott delman senior publishing editor kluwer academic publishers 101 philip drive assinippi park norwell , ma 02146 telefone: 781-871 - 6311 ext. 299 fax: 781-871 - 7507 e-mail: sdelman @ wkap . com
chamada para participação o primeiro workshop sobre personagens conversacionais incorporados com o apoio da aaai cooperação da acm / sigchi granlibakken resort & conference center at lake tahoe tahoe city (north shore) califórnia, eua 12 a 15 de outubro de 1998 os recentes avanços em várias tecnologias de software essenciais tornaram possível um novo tipo de interface humano-computador: o personagem conversacional. Os personagens de conversação são figuras autônomas, antropomórficas e animadas que têm a capacidade de se comunicar por meio de várias modalidades, incluindo linguagem falada, expressões faciais e gestos. Diferentemente das interfaces textuais de linguagem natural, os personagens de conversação têm a capacidade de perceber e produzir sinais verbais e não verbais que identificam a estrutura do discurso e regulam o fluxo de informações entre os interlocutores. Esses recursos permitem que eles se envolvam em interações complexas com usuários humanos por meio da fala natural, em vez de linguagens de comando, menus ou manipulações gráficas complexas. A pesquisa sobre personagens conversacionais surgiu de várias disciplinas, incluindo, entre outras, inteligência artificial, linguística computacional, animação por computador, visão computacional, psicologia, ciência cognitiva, realidade virtual, cscw e hci. Essa diversidade se reflete naturalmente na ampla gama de áreas de pesquisa ativas em interfaces de personagens conversacionais. O principal objetivo deste workshop é avançar o estado da pesquisa e do desenvolvimento de personagens conversacionais, identificando novas abordagens para os tópicos e questões listados abaixo e integrando-os em uma estrutura para interação humano-computador conversacional incorporada: / A participação será limitada a 40 pessoas. Haverá espaço para alguns participantes que não enviaram trabalhos. Os não apresentadores que desejarem participar do workshop deverão enviar uma descrição de uma página sobre seus interesses de pesquisa atuais e sua relação com os temas do workshop. As descrições das pesquisas deverão ser enviadas por e-mail para prevost @ pal . xerox . com até 14 de setembro de 1998. a lista de participantes será finalizada até 18 de setembro. organizadores do workshop joseph w. sullivan , fx palo alto lab , eua ( sullivan @ pal . xerox . com ) justine cassell , mit media laboratory , eua ( justine @ media . mit . edu ) comitê do programa do workshop comitê co-presidentes : scott prevost , fx palo alto lab , eua ( prevost @ pal . xerox . com ) elizabeth churchill , fx palo alto lab , eua ( churchill @ pal . xerox . com ) membros do comitê : elisabeth andr , dfki gmbh , alemanha ( elisabeth . andre @ dfki . de ) gene ball , microsoft research , eua ( geneb @ microsoft . com ) phil cohen , oregon graduate institute , eua ( pcohen @ cse . ogi . edu ) barbara hayes - roth , stanford univ . , eua ( hayes-roth @ cs . stanford . edu ) kenji mase , atr international , japão ( mase @ mic . atr . co . jp ) clifford nass , stanford university , eua ( nass @ leland . stanford . edu ) mark steedman , university of pennsylvania , eua ( steedman @ cis . upenn . edu ) kris thorisson , lego a/s , denmark ( kris @ digi . lego . com ) demos chair : timothy bickmore , isii inc . informações adicionais para obter mais informações, consulte a página da web do workshop: www. fxpal . com / wecc98 /
call for papers languaging 99 : a conference across literature , linguistics , and writing sponsored by the university of north texas and the gsea conference dates 4 - 7 march 1999 conference location university of north texas , denton , texas conference purpose languaging 99 oferece um fórum para acadêmicos das disciplinas de lingüística, literatura e redação, bem como das disciplinas relacionadas de antropologia, arte, teoria da comunicação, estudos culturais, cinema, história, música, filosofia, psicologia, teatro, etc., para examinar a "linguagem" e a "linguagem", bem como a "linguagem" e a "linguagem". prazos de envio u . s . mail : postado em 10 de outubro de 1998 email : 15 de outubro de 1998 notification : 10 de dezembro de 1998 submissions Incentivamos submissões que examinem a "linguagem" e os "textos" dentro e entre as seguintes disciplinas: - literatura - - lingüística - - redação (inclui retórica/composição, redação técnica, redação criativa) - - disciplinas relacionadas (inclui antropologia, arte, teoria da comunicação, estudos culturais, cinema, história, música, filosofia, psicologia, teatro): / Não podemos aceitar envios por fax. Aceitamos envios por e-mail para linglit @ unt . edu ou pelo correio para languaging 99 university of north texas department of english p . o . box 311307 denton , tx 76203-1307 contatos para mais informações para mais informações sobre a conferência, escreva para languaging 99 university of north texas department of english p . o . box 311307 denton , tx 76203-1307 ou envie suas perguntas para linglit @ unt . edu visite nosso site em www . unt . edu / languaging
os anais da conferência de 1997 da texas linguistics society ( the syntax and semantics of predication ) já estão disponíveis para compra. o custo do volume é de US$ 12 . 00. faça cheques nominais à universidade do texas em austin. faça o pagamento em dólares americanos. a postagem e o manuseio estão incluídos no preço indicado. envie o pagamento para: texas linguistic forum department of linguistics the university of texas at austin austin , tx 78712-1196 a tabela de conteúdos é fornecida abaixo: interfacing syntax and semantics : the predication of possession , nancy mae antrium predicative structures of nominals in hpsg , toni badia subjects , predicates , and floating quantifiers , ralph c . blight a binary analysis of resultatives , john bowers light verb constructions , trp , and multiple feature checking theory , eun cho predication times in st ' at ' imcets salish , hamida demirdache the role of predication in the licensing of purposive adjuncts , manuel espanol - echevarria a modality view of predicate selection in small clauses , fransisco gonzalvez garcia thetic / categorical predication and the semantics of existential quantifiers , javier gutierrez - rexach optional scrambling and predication , helen de hoop on the so - called adjunct predicates in korean , youngjun jang obligatory adjuncts , yunsun jung np predicates , dalina kallulli a crosslinguistic perspective on resultative formation , soowon kim and joan maling french relative clauses as secondary predicates , knud lambrecht strange resultatives in german : novas evidências para um tratamento semântico , anke ludeling the structure of cleft and pseudo - cleft sentences , andre meinunger verbal negation and complex predicate formation in polish , adam przepiorkowski and anna kupsc the role of case checking in encoding semantic presuppositions , lisa reed predicational ' be ' , susan rothstein two pronominal copulas and the syntax of non - verbal predication in hebrew , ivy sichel resultative predicates and control , stephen wechsler the asymmetry of predication , edwin williams - ralph c . blight department of linguistics , the university of texas at austin http : / / ccwf . cc . utexas . edu / ~ gizzmo / index . html
não deseja receber esses e-mails? clique no link a seguir para remover seu endereço de nossa lista de correspondência: http :  / / capitalfm . com - velvet goldmine - o glamour está de volta no novo filme de ewan mcgregor . - notícias e lançamentos musicais - todas as novidades diretamente na sua tela - kele le roc - a superestrela britânica de r&b do futuro . - gravadora fantasy - leve suas bandas favoritas ao topo . - loja de música on-line - todas as suas músicas favoritas na porta de sua casa . - sportstime - ação ao vivo e grandes jogos . + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - - velvet goldmine - o glamour está de volta no novo filme de ewan mcgregor . o astro escocês volta aos dias brilhantes do glam rock neste novo filme selvagem com uma trilha sonora impressionante. estamos trazendo um gostinho da década brilhante para suas telas com clipes do filme e muitos prêmios "velvet goldmine" em: http : / / capitalfm . com - notícias e lançamentos de música - todas as novidades diretamente na sua tela. se você está procurando as notícias mais quentes e os últimos lançamentos, já sabe onde ir. capitalfm . com é o único lugar para notícias de última hora, datas de turnês, fofocas e todos os lançamentos assim que chegam às ruas. fique em contato com: http : / / capitalfm . com - kele le roc - a superestrela britânica do r&b de amanhã . o r&b britânico está se mostrando forte contra o sabor americano, e kele le roc está cotada para estar na vanguarda . conversaremos com a superestrela de amanhã, quando seu impressionante single "little bit of lovin" for lançado, em: http : / / capitalfm . com - fantasy record label - leve suas bandas favoritas ao topo. o jogo musical definitivo está em andamento há algumas semanas, mas nunca é tarde demais para participar e se tornar um sucesso no mundo da música. escolha as bandas que podem levá-lo ao topo das paradas e ganhe prêmios incríveis em: http : / / capitalfm . com - shop - todas as suas músicas favoritas à sua porta . nossa nova loja de música está fazendo sucesso e, se você ainda não conferiu como é fácil comprar as melhores e mais recentes músicas, não hesite! tudo é feito a partir do seu desktop e, quando você se dá conta, sua música favorita está na sua caixa de correio. e estamos sempre aqui para ajudar caso você tenha alguma dúvida. para uma nova experiência de compra de música, acesse: http : / / capitalfm . com - sportstime - ação ao vivo e grandes jogos . neste sábado, vamos nos concentrar na premiership com a cobertura ao vivo de arsenal v southampton , dois clubes em extremos opostos da primeira divisão . . . os gunnners estão de volta à europa na próxima semana, quando trazemos a você ação ao vivo de wembley na liga dos campeões . . no domingo seguinte, você poderá ouvir comentários ao vivo de blackburn x arsenal com jonathan pearce, a voz do futebol . . . além de prévias, reportagens e gols de todos os principais jogos do país, bem como a chance de conversar com o astro de wimbledon robbie earle pela web . tudo isso em: http : / / capitalfm . com + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - + - - - - - - - - - - anúncio quer economizar dinheiro em seus cds favoritos? pergunta estúpida! no cd paradise temos ofertas exclusivas dos últimos álbuns para os leitores deste e-mail . robbie williams . . . beatiful south . . . placebo . Não perca os preços econômicos em: http : / / www . cdparadise . com / capitalfm + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - anúncio este é o lugar para ir se você estiver procurando por mais capital! se estiver procurando um empréstimo de baixo custo que possa ser solicitado on-line, de uma empresa responsável, acesse este link http: / / www. eloan. co. uk seja para um carro novo ou usado, algo para a casa ou para as férias, a eloan é um novo empréstimo sem garantia pela Internet que permite que você tome emprestado de setecentas e cinquenta libras a dez mil libras a apenas 11,9% de taxa fixa. 9 % apr fixo. Com uma taxa de juros fixa, o eloan permite que você planeje com confiança, mantendo seus pagamentos mensais inalterados, independentemente das taxas de juros em geral. Por exemplo, se você quisesse tomar emprestado quatro mil libras ao longo de trinta e seis meses, sem cobertura de seguro, a um apr de 11 . 9% fixos, seu pagamento mensal seria de cento e trinta e uma libras e sessenta e sete pence, com um pagamento total de quatro mil, setecentas e quarenta libras e doze pence. Portanto, seja qual for o seu objetivo, acesse este link e confira a calculadora de empréstimos em tempo real, onde você poderá escolher o valor do empréstimo, o prazo de pagamento e a opção de seguro que melhor se adaptem às suas necessidades e fazer a solicitação on-line. http: / O eloan é um estilo comercial da black horse finance limited, uma subsidiária do grupo lloyds tsb. Cotações por escrito estão disponíveis mediante solicitação. black horse finance limited (usl), freepost, bournemouth bh8 8br. + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + -
lembrete lembrete lembrete lembrete lembrete 2º simpósio internacional sobre bilinguismo (abril de 1999, newcastle, reino unido) detalhes do simpósio e formulário de inscrição já disponíveis em http : / / www. newcastle . ac . uk / ~ nspeech prazo para envio de resumos: 31 de agosto de 1998.
esses cursos multimídia empolgantes e fáceis de usar (chinês, francês, português e espanhol) oferecem 20 lições interativas que abrangem uma série de situações cotidianas de viagens, negócios e lazer. desenvolvidos a partir da série impressa e de áudio de grande sucesso, esses cursos apresentam princípios sólidos e academicamente comprovados para a aquisição de habilidades para falar o idioma com conforto e facilidade. recursos: - - ampla variedade de tipos de exercícios para aprendizado interativo, muito material por unidade: ordem das palavras, correspondência, múltipla escolha, arrastar e preencher, compreensão auditiva, gravar e reproduzir (para que você possa aperfeiçoar seu sotaque), dramatização, tradução e redação - - flexível: siga seu próprio ritmo, clicando em palavras ou frases para ouvi-las novamente, usando os controles de som, reservando um tempo para gravar e ouvir a si mesmo. redefinir a tela (escrever, preencher espaços em branco e telas de correspondência) para limpar suas respostas e começar de novo - - variedade de maneiras de ouvir o material de áudio: use os controles de som para reproduzir a gravação inteira, parando ou pausando onde quiser, ou simplesmente clique em todas as palavras e frases em azul - - navegação fácil: com botões, menus e instruções na tela. cada lição é uma unidade independente, com tipos de exercícios fáceis de seguir e codificados por cores (pronúncia, exercícios e situações). se o usuário preferir, poderá usar o recurso de listagem de telas no menu de recursos, que lista todos os tipos de tela e permite que o usuário pratique um tipo de exercício específico - - extenso material de suporte: guia do usuário com gráficos de tela anotados, ajuda on-line, tutorial (no menu de ajuda), introdução e instruções para cada tela, índice de pontos de idioma (gramática) para cada lição, lista abrangente de vocabulário com tradução (é possível ocultar a tradução para testar seu conhecimento), recurso de pesquisa de palavras-chave, lista de verbos irregulares (tudo no menu de recursos) - - suporte gramatical totalmente pesquisável (pontos de idioma) acessível a qualquer momento: de todas as telas de exercícios, barra de ferramentas ou menu - - caracteres, radicais, tons e traços (somente chinês) - - dicionário falante (somente chinês) - - diálogos com tradução (chinês tem caracteres, pinyin e inglês) * * * nota: para plataformas de PC kan qian, colloquial chinese cd-rom a multimedia language course routledge: 1998 cr: 0 415 14291 1: # d2498: $ 75 . 00 alan moys , colloquial french cd-rom a multimedia language course routledge : 1998 cr : 0 415 14290 3 : # d2501 : $ 75 . 00 barbara mcintyre and joao sampaio , colloquial portuguese cd-rom a multimedia language course routledge : 1998 cr : 0 415 14289 x : # d2499 : $ 75 . 00 untza oatala alday , colloquial spanish cd-rom a multimedia language course routledge : 1998 cr : 0 415 14195 8 : # d2502 : $ 75 . 00
a conferência gala ' 97 sobre aquisição de linguagem já está disponível a bem-sucedida conferência gala ' 97 sobre aquisição de linguagem foi realizada em edimburgo em abril de 1997, atraindo cerca de 200 pesquisadores em aquisição de linguagem de todo o mundo. os anais impressos dessa conferência já estão disponíveis. Eles contêm 93 artigos de 6 páginas que abrangem sintaxe e semântica de primeira língua, aquisição de fonética e fonologia, modelagem cognitiva, sintaxe e semântica de segunda língua, psicolinguística de segunda língua, aquisição prejudicada, aquisição bilíngue. todos esses artigos foram apresentados na conferência como artigos ou pôsteres. informações sobre a conferência e os resumos dos artigos podem ser encontrados no site da gala ' 97 http : / / www . cogsci . ed . ac . uk / gala / o livro " language acquisition : knowledge representation and processing . proceedings of gala ' 97 " ( 540 pp . isbn 1 902242 00 9 ) pode ser encomendado diretamente. para fazer o pedido, envie um cheque ou ordem de pagamento, em libras esterlinas, pagável à " the university of edinburgh " .  formulário de pedido . por favor, envie-me . . . . . . cópias dos anais do gala ' 97 . envie-os para : ( nome e endereço ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .    00 libras esterlinas. assinale seus requisitos postais (o custo é por cópia) assinale o destino do custo . . . . 4 . 15 libras . dentro do Reino Unido . ( primeira classe, preço único ) . . . . 5 . 29 libras para qualquer lugar do resto da Europa (correio aéreo) . . . . 12 . 03 libras eua e resto do mundo ( airmail ) . . . . 5 . 21 libras eua e resto do mundo (correio de superfície - aguarde de 4 a 6 semanas) totalizam o custo do(s) livro(s) e a postagem (combinada). adicione 35p para cada cópia se estiver pagando com cartão de crédito (veja abaixo). anexo cheque / ordem de pagamento no valor de . . . . . . . . podemos aceitar pagamentos com uma variedade de cartões de crédito (visa, mastercard, switch e delta). os pagamentos feitos com cartão de crédito incorrem em uma cobrança adicional de 2% do valor total devido (veja acima). se desejar pagar com cartão de crédito, imprima o formulário a seguir, preencha-o e devolva-o para nós pelo correio (recomendamos que você não envie os detalhes do seu cartão de crédito por e-mail. além disso, exigimos uma assinatura real). ) nome: endereço no qual o cartão está registrado: tipo de cartão (visa, mc, switch, delta): número do cartão: válido desde: data de validade: valor devido: total a ser debitado do cartão: assinatura: . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
van hout , angeliek ; event semantics of verb frame alternations : a case study of dutch and its acquisition ; 0-8153 - 3128 - 2 , cloth ; pages , $ 91 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics using both theoretical and language acquisition arguments , this study proposes a new model of the lexicon-syntax interface defined in terms of checking event-semantic features . A pesquisa baseia-se em verbos holandeses e suas possíveis estruturas verbais (intransitivo, transitivo, etc.) e em dois estudos de holandês infantil. O modelo desenvolvido a partir desses casos representa, de forma mais geral, a maneira pela qual a gramática universal organiza o léxico de uma língua e o sistema de mapeamento que associa as características lexicais de um verbo à sua projeção sintática. O autor mostra que as propriedades aspectuais ou semânticas de evento de um predicado definem a relação de mapeamento entre o léxico e a sintaxe, e não as informações léxico-semânticas dos participantes do evento do verbo, que é a visão mais tradicional. A aparição de um verbo em vários quadros verbais diferentes é determinada pela mudança de tipo de evento; um tipo de evento atálico (= ilimitado) ou télico (= limitado) produz quadros verbais diferentes, assim como um tipo de evento não causativo ou causativo. Esses efeitos só podem ser capturados se a relação de mapeamento for sensível à semântica do evento. Os dois estudos de aquisição oferecem uma perspectiva nova e única sobre o aprendizado de verbos. Um deles é um estudo longitudinal sobre a aquisição de verbos leves; o outro é um estudo experimental sobre a aquisição de verbos intransitivos.
você acha que não há nada de novo na Internet? você acha que já viu de tudo? Não! Você nunca viu nada parecido antes! Assista às minhas incríveis câmeras ocultas do banheiro (dentro do vaso, olhando para cima, e de cima, olhando para baixo - você escolhe o que quer ver)! ! Você ficará chocado e mais do que ligeiramente excitado sexualmente - eu garanto! Assista a belas mulheres jovens nuas indo ao banheiro, tomando banho, experimentando roupas e muito mais - sem que elas saibam que você está assistindo! Se você for adulto, basta acessar: http : / / 206 . 25 . 35 . 180 / adulto / dê uma olhada de graça! Mas isso não é tudo! Você também recebe 20 shows de nudez ao vivo das mais belas strippers nuas e estrelas pornô ultrajantes do mundo, 8.000 transmissões de vídeo hardcore em brasa, 50.000 fotos fumegantes, revistas on-line de sexo masculino atrevido e, como bônus, você recebe um bate-papo on-line gratuito comigo - karen (confie em mim, eu dou um ótimo bate-papo sexual!!!) - bate-papo sujo ilimitado comigo on-line, sem nenhum custo extra! Quer ver como eu sou? Minha foto está aqui: http : / / 206 . 25 . 35 . 180 / adulto / você vai ficar feliz por ter vindo! ! com muito prazer, a linda karen http : / / 206 . 25 . 35 . 180 / adulto /
terceira conferência internacional sobre manutenção e perda de idiomas minoritários centro de conferências koningshof, veldhoven, holanda 26 de novembro - 27 de novembro de 1998 programa a conferência consistirá em três seções. a primeira seção aborda o contexto explicativo sociológico e sócio-psicológico no qual ocorrem os processos de mudança de idioma. A segunda seção trata do desgaste linguístico a partir de uma perspectiva psicolinguística, e a terceira seção é totalmente dedicada à construção de uma estrutura explicativa integrada para os processos de mudança e perda de idiomas. em memória de willem fase, um dos iniciadores da primeira e da segunda conferência sobre manutenção e perda de idiomas minoritários, falecido em 1997, foi criado um novo fórum chamado willem fase lecture. esse fórum de palestras plenárias será concedido a um acadêmico promissor, a ser selecionado entre os resumos enviados. quinta-feira, 26 de novembro de 1998, das 08h30 às 09h. 30-09 . 30 registro no centro de conferências koningshof, veldhoven, países baixos chá / café 09 . 30-10 . 00 abertura da conferência seção i : mudança de idioma a partir de uma perspectiva sociológica e social-psicológica 10 . 00-11 . 00 sessão plenária: lesley milroy 11 . 00-12 . 00 sessão plenária: richard bourhis 12 . 00-13 . 00 almoço 13 . 00-13 . 45 sessões paralelas de trabalhos livres 13 . 45-14 . 30 sessões paralelas 14 . 30-15 . 15 sessões paralelas 15 . 15-16 . 00 chá / café seção ii : perda de linguagem sob uma perspectiva psicolinguística 16 . 00-17 . 00 sessão plenária: kees de bot 17 . 00-17 . 45 sessões paralelas 17 . 45-18 . 30 sessões paralelas 19 . 00-20 . 30 jantar sexta-feira, 27 de novembro de 1998 seção ii continuação: perda de linguagem sob uma perspectiva psicolinguística 08 . 30-09 . 30 sessão plenária: joel walters 09 . 30-10 . 15 sessões paralelas 10 . 15-10 . 45 chá / café 10 . 45-11 . 30 sessão plenária: palestra de willem fase 11 . 30-12 . 30 observações finais sobre a seção i e ii por joshua fishman 12 . 30-13 . 30 almoço seção iii : rumo a uma estrutura explicativa integrada para processos de mudança e perda de linguagem 13 . 30-15 . 30 workshops preparatórios 15 . 30-16 . 00 chá / café 16 . 00-17 . 30 mesa redonda presidida por michael clyne informações gerais secretaria da conferência tilburg university research group on language and minorities c / o heleen strating - keurentjes p . o . box 90153 nl-5000 le tilburg the netherlands tel : + 31 13 4662588 fax : + 31 13 4663110 e - mail : language . loss . 98 @ kub . nl comitê organizador - dr. ton ammerlaan , arnhem school of business - madeleine hulsen , university of nijmegen - dr. jetske klatter - folmer , institute for the deaf / tilburg university - heleen strating - keurentjes , tilburg university - piet van avermaet , university of leuven - dr . kutlay yagmur , tilburg university scientific committee - prof. kees de bot , university of nijmegen - prof. michael clyne , monash university , melbourne - prof. joshua fishman , stanford university , california / yeshiva university , new york - prof. koen jaspaert, university of leuven - dr. sjaak kroon, tilburg university localização A conferência será realizada no centro de conferências koningshof, em veldhoven, na Holanda. esse moderno centro de conferências está situado em áreas florestais, a apenas quinze minutos da cidade de eindhoven e do aeroporto de eindhoven. todos os quartos têm chuveiro, toalete, televisão e telefone. o koningshof oferece uma ampla variedade de instalações esportivas e de lazer internas e externas, incluindo piscina, sauna, academia de ginástica e quadra de squash. inscrição e taxas Para a inscrição, todos os participantes (inclusive os autores de resumos de trabalhos submetidos) devem enviar o formulário de inscrição em anexo antes de 1º de agosto de 1998. As taxas de inscrição são: dfl 460 para o programa da conferência e pensão completa, após 1º de julho de 1998. dfl 285 para o programa da conferência, após 1º de julho de 1998. acrescente um adicional de dfl 10 para cobrir as taxas de transferência internacional se a inscrição for feita do exterior. a taxa para pensão completa cobre adicionalmente a acomodação em quarto individual por uma noite, incluindo café da manhã no centro de conferências koningshof na quinta e na sexta-feira, bem como o jantar na quinta-feira. você receberá a confirmação da inscrição e o programa final no final de agosto de 1998. Os participantes que chegarem mais cedo ou desejarem ficar mais tempo deverão providenciar as acomodações por conta própria. Eles podem entrar em contato com a secretaria da conferência. Pagamento das taxas Todos os pagamentos devem ser recebidos até 1º de agosto de 1998 (consulte inscrição e taxas). As taxas devem ser pagas em florins holandeses para: kub / flw, conta bancária postal número 2386602, mencionando "código 1 . 8210 . w334 ' . cancelamentos A secretaria da conferência deve ser notificada por escrito sobre os cancelamentos. se os cancelamentos forem recebidos antes de 1º de agosto de 1998, todas as taxas, menos uma taxa de cancelamento de 25%, serão reembolsadas. se o cancelamento for feito após 1º de agosto, mas antes de 1º de setembro de 1998, a taxa de cancelamento será de 50%. nenhum reembolso será feito para cancelamentos recebidos após 1º de setembro de 1998.    . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . instituição : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . endereço para correspondência : .  . . . . . . . . . . . . . . . . . . tel . / fax : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . e - mail : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... por favor, registre-me para: o programa da conferência e pensão completa, após 1º de julho de 1998 . dfl 460 o programa da conferência, após 1º de julho de 1998 . dfl 285 confirmo que as taxas foram enviadas para a conta do kub / flw ( ver pagamento de taxas ) . solicitações ou requisitos especiais : .  
abordagens sociais e cognitivas para a comunicação interpessoal editado por susan r. fussell , carnegie mellon university roger j. kreuz , university of memphis historicamente, os aspectos sociais do uso da linguagem têm sido considerados o domínio da psicologia social, enquanto os mecanismos psicolinguísticos subjacentes têm sido o alcance da psicologia cognitiva. Recentemente, no entanto, ficou cada vez mais claro que essas duas dimensões estão altamente inter-relacionadas: os mecanismos cognitivos subjacentes à produção e à compreensão da fala interagem com fatores psicológicos sociais, como crenças sobre os interlocutores e normas de polidez, e com a dinâmica da própria conversa, para produzir um significado compartilhado. Este volume contém uma coletânea de artigos de renomados psicólogos sociais e cognitivos que ilustram esse tema. Cada capítulo demonstra como as abordagens teóricas e os métodos de pesquisa da psicologia social e cognitiva podem ser entrelaçados com sucesso para fornecer insights sobre uma ou mais questões fundamentais sobre o processo de comunicação interpessoal. Os tópicos investigados incluem a natureza e o papel das intenções do falante no processo comunicativo, a produção e a compreensão do discurso indireto e da linguagem figurada, a tomada de perspectiva e a colaboração conversacional e as relações entre linguagem, cognição, cultura e interação social. O livro será de interesse de todos aqueles que estudam o uso da linguagem interpessoal: psicólogos sociais e cognitivos, linguistas teóricos e aplicados e pesquisadores da comunicação. 0-8058 - 2269 - 0 [ pano ] / 1998 / 312pp . / $ 59 . 95 0-8058 - 2270 - 4 [ papel ] / 1998 / 312pp . / $ 32 . 50 lawrence erlbaum associates , inc. orders @ erlbaum . com
novos títulos da john benjamins publishing historical linguistics : historical linguistics 1993 . selected papers from the 11th international conference on historical linguistics , los angeles , 16-20 august 1993 . henning andersen ( ed. ) 1995 x , 460 pp . current issues in linguistic theory , 124 us / canada : cloth : 1 55619 578 8 price : us $ 110 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3627 5 preço: hfl . 190 , - - john benjamins publishing web site : http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com este volume contém uma seleção de artigos da 11ª conferência internacional sobre linguística histórica; entre eles estão alguns apresentados no workshop sobre tipologia e parâmetros organizado durante a conferência. os 34 artigos discutem uma variedade de tópicos, refletindo os mais recentes desenvolvimentos na pesquisa em linguística histórica e abrangendo uma ampla gama de idiomas. contribuições de : andrew allen ; gregory s . anderson ; julie auger ; laurel brinton & dieter stein ; v = edt bubenik ; kate burridge ; concepci = f3n company ; c . jac conradie ; thomas d . cravens & luciano giannelli ; naomi cull ; andrei danchev ; bridget drinka ; richard epstein ; jadranka gvozdanovic ; kaoru horie ; masataka ishikawa ; bernard jacquinod ; dieter kastovsky ; ritva laury ; leena l = f6fstedt , silvia luraghi ; maria manoliu - manea ; jaap van marle ; ana maria martins ; chantal melis ; robert w . murray ; johanna nichols ; jairo nunes ; claudia parodi ; betty s . philips ; susan pintzuk ; pieter van reenen & lene schosler ; elke ronneberger - sibold ; nigel vincent . comparative indo-european linguistics . an introduction robert s . p . beekes 1995 xxii , 376 pp . us / canada : cloth : 1 55619 504 4 price : us $ 75 . 00 papel: 1 55619 505 2 preço: $ 24 . 95 resto do mundo: tecido: 90 272 2150 2 preço: hfl . 125, - - papel: 90 272 2151 0 preço: hfl . 50, - - site da editora john benjamins: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com este livro oferece uma introdução abrangente à linguística comparativa indo-europeia, a primeira a ser publicada em inglês. ele começa com uma apresentação das línguas da família (do inglês e das outras línguas germânicas, das línguas celtas e eslavas, do latim, do grego e do sânscrito até o armênio e o albanês) e uma discussão sobre a cultura e a origem dos indo-europeus, os falantes da proto-língua indo-europeia, que se considera terem vivido no que hoje é a ucrânia. O livro apresenta uma introdução sobre a natureza das mudanças linguísticas e os métodos de reconstrução de estágios linguísticos mais antigos, com muitos exemplos (das línguas indo-europeias). é feita uma descrição completa das mudanças sonoras, o que torna possível acompanhar passo a passo a origem das diferentes línguas indo-europeias. Em seguida, discute-se o desenvolvimento de todas as categorias morfológicas do proto-indo-europeu. O livro apresenta as mais recentes percepções acadêmicas, como a teoria laríngea e glótica, a acentuação e os padrões de ablaut, que são sistematicamente integrados ao tratamento. Embora o livro apresente uma grande quantidade de material e discuta muitos princípios e a terminologia relevante, ele é escrito em um estilo muito legível e lúcido. O uso do livro é facilitado por um apêndice sobre fonética, um glossário, índices completos e uma extensa bibliografia. o livro pode ser usado como uma primeira introdução ao campo e, ao mesmo tempo, leva o leitor ao momento atual da pesquisa. zur geschichte der deutschen sprache . nova edição com um artigo introdutório de kurt r. jankowsky wilhelm scherer 1995 lxii , 246 pp. amsterdam classics in linguistics , 16 us / canada : cloth : 1 55619 770 5 price : us $ 97 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 1994 x preço: hfl . 170 , - - john benjamins publishing web site : http : / wilhelm scherer (1841-1886) ganhou amplo reconhecimento por suas extraordinárias realizações em linguística, bem como em estudos literários. sua primeira e mais importante contribuição para o desenvolvimento da ciência linguística foi sua monumental obra de 508 páginas zur geschichte der deutschen sprache, publicada em 1868. seu objetivo declarado era "submeter todos os aspectos da gramática germânica a um novo tratamento". Embora essa formulação pareça bastante modesta, a implementação real em seu livro, se vista dentro da estrutura de seu tempo, pode ser chamada de revolucionária. ele rompeu com a distinção de august schleicher entre "desenvolvimento" (no tempo pré-histórico) e "decadência" (no tempo histórico) na história da linguagem e a substituiu por sua noção de desenvolvimento contínuo e ininterrupto. sua pesquisa da literatura relevante de seu tempo é quase exaustiva, e suas descobertas servem como um sólido trampolim para seus próprios avanços. para facilitar a leitura, o editor forneceu um índice de nomes (com datas de vida), uma listagem completa da literatura mencionada por scherer, bem como uma introdução à vida de scherer e suas realizações acadêmicas gerais. towards a history of the basque language jose ignacio hualde , joseba a . lakarra & r . l . trask ( eds . ) 1995 365 pp . current issues in linguistic theory , 131 us / canada : cloth : 1 55619 585 0 price : us $ 90 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3634 8 preço: hfl . 150 , - - john benjamins publishing web site : http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com questões relacionadas à origem e à história da língua basca despertam um interesse considerável, uma vez que ela é a única língua pré-indo-europeia sobrevivente na Europa Ocidental. no entanto, até o momento, não havia nenhuma fonte prontamente disponível em inglês que fornecesse respostas a essas perguntas ou que apresentasse uma visão geral das pesquisas passadas e atuais nessa área. Este livro pretende preencher parcialmente essa lacuna. O livro contém tanto artigos de última geração, que resumem nosso conhecimento sobre áreas específicas da linguística histórica basca, quanto artigos que apresentam novas hipóteses e pontos de vista baseados em evidências concretas e análises cuidadosas. Todos os colaboradores deste volume demonstraram experiência no tópico da linguística histórica basca abordado em seu capítulo. Dois artigos clássicos do falecido luis michelena foram incluídos em tradução para o inglês. além disso, o livro inclui estudos sobre fonologia, morfologia e sintaxe diacrônicas. a relação do basco com outras línguas também é investigada em alguns capítulos . english historical linguistics 1994 . papers from the 8th international conference on english historical linguistics ( 8 icehl , edinburgh , 19-23 september 1994 ) 1996 viii , 403 pp . current issues in linguistic theory , 135 us / canada : cloth : 1 55619 590 7 price : us $ 84 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3639 9 preço: hfl . 150, - - site da editora john benjamins: http : / Este volume oferece uma seleção de 19 artigos lidos na 8ª conferência internacional sobre linguística histórica do inglês. Os tópicos discutidos abrangem toda a história do inglês, desde o período germânico comum até o século atual. o livro também inclui, conforme apropriado para o local da conferência, vários artigos sobre os aspectos do desenvolvimento histórico do scots e do scottish english . pragmática histórica . desenvolvimentos pragmáticos na história do inglês andreas h . jucker ( ed. ) 1995 xvi , 624 pp . pragmatics & beyond new series , 35 us / canada : cloth : 1 55619 328 9 price : us $ 97 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 5047 2 preço: hfl . 170, - - site da editora john benjamins: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com até muito recentemente, a pragmática se restringia à análise da linguagem falada contemporânea, enquanto a linguística histórica estudava textos históricos e mudanças linguísticas de forma descontextualizada. isso agora mudou radicalmente e estudiosos de todo o mundo estão tentando construir uma nova estrutura teórica que integre os avanços recentes da pragmática e da linguística histórica. Este volume, que contém 22 títulos originais, começa com uma introdução que é tanto um relato do estado da arte da pragmática histórica quanto uma declaração programática de seu potencial futuro e de seus diferentes subcampos. A parte i contém sete artigos pragmafilológicos que lidam com textos históricos e suas interpretações, prestando muita atenção ao contexto comunicativo desses textos. Os dez artigos da parte ii tomam uma forma linguística como ponto de partida, por exemplo, determinados itens lexicais ou construções sintáticas, e estudam suas funções pragmáticas em diferentes momentos (mapeamentos diacrônicos de forma para função). estratégias de discurso ou polidez, e estudam sua realização linguística em diferentes épocas ( mapeamentos diacrônicos de função para forma ). contribuições de : c . allen ; u . bach ; h . bergrer ; e . bern = e1rdez & p . tejada ; m . fludernik : g . fritz ; w . h = fcllen ; a . jacobs & a . jucker ; r . kopytko ; s . kryk - kastovsky ; j . lennard ; j . de lima ; p . navarro - errasti ; t , nevalainen & h . raumolin - brunberg ; n . onodera ; g . ronberg , s . schwenter & e . traugott ; i . taavistainen ; t . virtanen ; k . wales ; s . w = e5rvik ; r . watts semitic and indo-european : the principal etymologies . with observations on afro-asiatic saul levin 1995 xxii , 514 pp . current issues in linguistic theory , 129 us / canada : cloth : 1 55619 583 4 price : us $ 97 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3632 1 preço: hfl . 170 , - - john benjamins publishing web site : http : / Este volume apresenta os principais exemplos de correspondências morfológicas entre as línguas indo-européias e semíticas, proporcionadas por substantivos, raízes verbais, pronomes, preposições e numerais. seu foco está na morfologia compartilhada incorporada no vocabulário cognato. os fatos apresentados neste volume não se encaixam confortavelmente na concepção dos indo-europeus ou dos semíticos sobre o desenvolvimento pré-histórico de suas línguas. No entanto, eles são tão fundamentais que muitos os tomariam como evidência de uma única fonte original, "proto-nostálgica". Neste livro, entretanto, considera-se incerto se o proto-iético e o proto-semítico tiveram um precursor comum. Mas as combinações ie-semíticas atestam, pelo menos, comunidades linguísticas pré-históricas em contato verdadeiramente íntimo.
 com . e seu endereço será removido de nossas futuras correspondências. não é necessário enviar nenhuma mensagem ou assunto. basta clicar no link remove _ from _ tax @ hotmail . com e passar o comando para enviar. ou continue lendo para saber como você pode montar e operar com sucesso seu próprio negócio de declaração eletrônica de imposto de renda e reembolso rápido com US$ 199 . 00 .  excelente oportunidade adicional para empresas de serviços, como agências de viagens, escritórios de seguro de automóveis, escritórios de serviços administrativos, caixas de cheques e transferências de dinheiro, concessionárias de automóveis... basta pensar em qualquer empresa de serviços em que haja espaço para um computador e um desejo de expansão dos negócios. Ao mesmo tempo, é uma oportunidade ideal para os usuários individuais de computador, que desejam capitalizar seu computador de forma honesta e em um empreendimento legítimo. Essa foi, na verdade, a principal razão pela qual o eldatapronet efiler partner program (eepp) foi desenvolvido. se você tiver 21 anos ou mais e estiver pronto para ganhar dinheiro no setor de imposto de renda, nós o ensinaremos a se tornar um efiler autorizado pelo irs. assim que for aprovado como novo arquivador eletrônico e se registrar no programa eepp, você poderá apresentar eletronicamente as declarações de imposto de renda de seus clientes e imprimir cheques de restituição na comodidade de sua casa ou escritório, como dissemos, sem nenhuma experiência tributária. temos tanta certeza do sucesso de sua empresa de restituições rápidas e, como nosso próprio sucesso depende do seu, estamos dispostos a pagar para que se inscreva no programa eepp. não é segredo para ninguém que a h & r block e a jackson hewitt dominaram o setor de declaração eletrônica e restituições rápidas na última década. o que talvez você não saiba é que essas empresas trabalham apenas 13 semanas por ano e acumularam lucros de bilhões de dólares, desde a data em que o irs inaugurou o programa de arquivamento eletrônico, em 1986, até os dias de hoje, quando o irs quer facilitar o caminho para os novos arquivadores eletrônicos. a franquia da h & r block está esgotada. mas se você se qualificar, ainda pode comprar uma franquia da jackson hewitt por uma taxa única de franquia de $ 20.000,00, mais 6% de desconto. 00 de taxa de franquia, mais 6% de seu lucro bruto anual para propaganda nacional e 12% de taxa de royaltee. não é um preço muito alto a ser pago pelo serviço que eles oferecem. mas nós oferecemos o mesmo serviço gratuitamente. a única coisa que você terá de comprar é o pacote de software eepp, que inclui o módulo de preparação de impostos, que praticamente qualquer pessoa familiarizada com um teclado pode usar no primeiro dia para preparar qualquer imposto de renda 1040; o software de banco, que vem com um banco de dados sólido para ajudá-lo a gerenciar sua clientela e suas taxas; e o módulo de emissão de cheques, que permite baixar arquivos de cheques do banco e imprimir cheques de reembolso em tempo real para seus clientes; o módulo de comunicação do eepp, que torna a transmissão das informações de devolução de seus clientes para o IRS tão fácil quanto apertar um botão; e, por fim, a interface do eepp para Windows, que integra perfeitamente todos esses recursos valiosos em um único software. tudo isso por apenas US$ 596 . 00. sem taxa de royalties a pagar, sem taxa de publicidade. todos os lucros são seus. mas ainda achamos que um investimento inicial de US$ 596 . 00 em um negócio que você não conhece pode constituir um obstáculo significativo o suficiente para impedi-lo. Portanto, para facilitar a entrada de novos assinantes, pagamos até US$ 397 . 00 de desconto em seu primeiro ano de pacote de software eepp, deixando-o com um investimento inicial de US$ 199 . 00. não somos nenhum tipo de milionários que estão apenas dando dinheiro, nem vamos fingir que estamos nisso apenas para ajudá-lo. não. estamos nisso, assim como você, para ganhar dinheiro. e só ganhamos dinheiro quando você ganha dinheiro. todos os detalhes de que você precisa para entender como o programa de arquivamento eletrônico e a oferta do eepp funcionam estão publicados no site do eepp. Todos os formulários e solicitações necessários para se inscrever e fazer o pagamento da taxa de assinatura pela Internet também estão disponíveis on-line. Mas, você concordará comigo, se esse site fosse anunciado nos grandes mecanismos de busca, as informações nele contidas não seriam tão valiosas porque se tornariam de domínio público. Seus clientes em potencial poderiam acessar as mesmas informações que fazem seu negócio valer o que vale. Se tempo é dinheiro, negócio é informação. E é por isso que damos acesso ao site da eepp para pessoas que realmente querem fazer negócios. para obter o endereço da web e seu número de identificação de parceiro (pidn), basta responder a esta mensagem (clicando no ícone responder ao autor, se estiver usando o microsoft internet explorer) ou encaminhar sua consulta e suas perguntas para tax _ biz _ 4 _ u @ hotmail. com , ligue para sua consulta no número (407) 895-2306 . mas por que pagar uma ligação telefônica quando o e-mail é gratuito? não espere mais . alguns dos descontos estão disponíveis apenas em quantidade limitada .
procurando conteúdo adulto de alta qualidade pelo preço certo? então confira xxx by scarlett - 15 cd's de imagens e 3 cd's de videoclipes * hardcore * softcore * asian hardcore * transsexual hardcore * english roses (18-21 yrs) * extreme euro hardcore * gay * amateur confira nossa qualidade, os preços incríveis e com novos conteúdos sendo lançados todos os meses você verá facilmente por que xxx by scarlett é o fornecedor número um de conteúdo adulto. obrigado pelo seu tempo. scarlett
 / / www . ed . ac . uk / ~ esit04 / seminar . htm > o seminário está sendo realizado consecutivamente com o drh98 em glasgow ( http : / / drh98 . hatii . arts . gla . ac . uk / ) e oferece uma excelente oportunidade para saborear o melhor da escola europeia de computação em humanidades (veja o programa abaixo) combinado com uma visita à histórica capital da Escócia. taxas da conferência: 35 por pessoa (acadêmicos) / 25 (instituições associadas) / 15 (pós-graduação). isso inclui um almoço buffet no dia 8 de setembro. local: edinburgh university, adam ferguson building, george square . para obter mais detalhes, entre em contato com domenico fiormonte em domenico . fiormonte @ ed . ac . uk . ou com a dra. anna middleton em anna . middleton @ ed . ac .  15pm - 5pm sessão 1 - a nova textualidade eletrônica willard mccarty (king 's college london, u. k.), "o que é computação em humanidades? lou burnard (universidade de oxford, reino unido), "implicações hermenêuticas da codificação de textos" fabio ciotti (universidade de roma, itália), "codificação de textos como uma linguagem teórica para a análise de textos literários". "Terça-feira, 8 de setembro, das 9h30 às 12h. 30h - 12h . 30 am session 2a - philology and computers antonio zampolli , ( university of pisa , cnr , italy ) , " towards the consensual standard for natural language processing " . francisco marcos - marin ( universidad autonoma , madrid , spain ) where is electronic philology going ? present and future of a discipline . "allen renear (brown university, eua), " text ontology and edition philology - - facing the hard questions . claire warwick (universidade de oxford, u.k.), "os relatos de minha morte foram muito exagerados", "edição acadêmica na era digital". 2 . 14h - 17h . sessão 2b - filologia e computadores david robey (universidade de manchester, u. k.), " problems of computer-based stylistics : the structure of sounds in the divine comedy . mirko tavoni (universidade de pisa, itália), "a biblioteca italiana on-line: o projeto cibit". massimo guerrieri (universidade de roma, itália), "rumo a uma nova edição do i mottetti de eugenio montale: variantes eletrônicas e análise estatística". francesca coraggio (universidade de roma, itália), "análise baseada em computador de padrões semânticos no noturno indiano de antonio tabucchi". "quarta-feira, 9 de setembro, 9 . 30h - 12h . sessão 3 - projetos de hipertexto e web giuseppe gigliozzi (universidade de roma, itália), "pesquisando e ensinando literatura italiana na era digital: o projeto crilet". federico pellizzi (universidade de bolonha, itália), "hipertexto como discurso crítico". elisabeth burr (universidade de duisburg, alemanha), "teaching romance linguistics with on line french, italian and spanish corpora". "lars erik holmquist e staffan bjork (viktoria institute, suécia), "mostrando visão geral e detalhes em variantes digitais: o navegador focus + context. licia calvi, (universidade de antuérpia, bélgica), "a web pós-moderna: um cenário experimental". "
casali , roderic f . ; resolving hiatus ; 0-8153 - 3149 - 5 , pano ; páginas , $ 59 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics este estudo investiga duas maneiras alternativas pelas quais os idiomas resolvem sequências de vogais adjacentes ( hiatus ) : exclusão de uma das vogais ou coalescência das vogais adjacentes para formar uma terceira vogal que combina características de ambas as originais . Embora as teorias fonológicas existentes prevejam relativamente poucas restrições ao comportamento de ambos os processos, uma pesquisa em 92 idiomas revela uma série de limitações surpreendentes e não relatadas anteriormente em seu comportamento. Por exemplo, embora a supressão da primeira de duas vogais seja extremamente comum e possa ser aplicada em qualquer posição, a supressão da segunda vogal é restrita a determinados contextos morfossintáticos bem definidos, como o limite entre uma raiz e um sufixo. No caso da coalescência, o estudo revela uma correlação surpreendente entre a estrutura do inventário de vogais de um idioma e o resultado da fusão de vogais altas e não altas. Essa correlação é explicada em termos de uma nova teoria de características de altura acústica cuja especificação detalhada é determinada por restrições funcionalmente motivadas e sensíveis ao número de alturas de vogais em um determinado idioma. e - mail : info @ garland . com
european science foundation the convergence and divergence of dialects in a changing europe universidade de reading, 17-19 de setembro de 1998 anúncio final e detalhes de registro a conferência final da rede da european science foundation sobre a convergência e divergência de dialetos em uma europa em transformação será realizada na universidade de reading, inglaterra, de 17 a 19 de setembro de 1998. o evento incluirá palestras convidadas de gaetano berruto (turin), william labov (pennsylvania) e peter trudgill (lausanne), bem como palestras de membros da rede. são bem-vindos trabalhos para este evento de todas as pessoas que trabalham na área de convergência e divergência de dialetos na europa, tanto de uma perspectiva diacrônica quanto sincrônica, usando metodologia qualitativa ou quantitativa. contribuições sobre as línguas menores da europa são particularmente bem-vindas, assim como trabalhos sobre sintaxe, prosódia e discurso. observe que consideramos "dialeto" como qualquer variedade linguística não-padrão e que excluímos da consideração as relações entre o que normalmente são consideradas línguas diferentes. data de encerramento para recebimento de resumos: 16 de março de 1998 (prazo revisado) decisão sobre aceitação de resumos: até 8 de maio temas: 1 . o papel da padronização na convergência/divergência de dialetos 2 . fronteiras políticas e divergência/convergência 3 . o efeito da migração na convergência/divergência 4 . perspectivas históricas sobre convergência/divergência (períodos anteriores, mudanças de longo prazo, etc.) 5 . métodos para o estudo da convergência/divergência 6 . convergência/divergência de dialetos e a luz que eles lançam sobre a teoria linguística e sociolinguística idiomas da conferência: inglês e francês formato dos trabalhos: 45 minutos (30 minutos mais 15 minutos de discussão) ou pôsteres resumos: quatro cópias impressas de um resumo em uma única folha a serem enviadas a paul kerswill no endereço abaixo ou uma versão por e-mail a ser enviada a ele em p . e. kerswill @ reading . ac . uk . indique o tema do seu resumo e se é para um trabalho ou pôster . no topo, informe seu nome, instituição (universidade, etc.), endereço, endereço de e-mail, fax e números de telefone . os resumos devem ser recebidos até 16 de março de 1998 . inscrição: consulte o site a seguir e clique em "formulário de inscrição": http : / / www . linguistics . reading . ac . uk / research / seminars / dialect / - ou envie um e-mail para paul kerswill . o site também conterá atualizações, assim como o site do esf: http : / / www . esf . org / diala . htm # finalconference arrival details : reading fica no sul da inglaterra, entre londres e oxford . o aeroporto de heathrow, em londres, fica a menos de uma hora de ônibus do aeroporto . o aeroporto de gatwick é facilmente acessível de trem ( uma hora e 15 minutos ) . dr paul kerswill ( esf ) department of linguistic science the university of reading whiteknights , po box 218 reading rg6 6aa , uk tel . + 44 118 987 5123 fax + 44 118 975 3365 e-mail p . e . kerswill @ reading . ac . uk peter auer ( hamburg ) , copresidente da rede , e-mail auer @ rrz . uni-hamburg . de frans hinskens ( nijmegen ) , copresidente da rede , e-mail f . hinskens @ let . kun . nl paul kerswill , organizador local 24 / 1 / 98
boletim trimestral do grupo de pesquisa de gramática contrastiva da universidade de gent http : / / bank . rug . ac . be / contragram / contents . html no 12 ( dezembro de 1997 ) http : / / bank . rug . ac . be / contragram / newsle12 . html dutch , english and english l2 business language in contrast : working with the acid corpus ( katja pelsmaekers ) book notice : fuchs , c . and s . robert ( eds . ) ( 1997 ) diversite des langues et representations cognitives ( bart defrancq ) no 11 ( october 1997 ) http : / / bank . rug . ac . be / contragram / newsle11 . html o tnp - subgrupo sobre " dicionários " : uma breve introdução ( filip devos ) intersect : parallel corpora and contrastive linguistics . a project at the university of brighton ( raphael salkie ) book notice : martinez vazquez , m . ( ed. ) ( 1996 ) gramatica contrastiva ingles-espanol . ( bart defrancq ) no 10 ( june 1997 ) http : / / bank . rug . ac . be / contragram / newsle10 . html meanings of i think : a study based on parallel corpora ( anne - marie simon - vandenbergen ) les objets en grammaire ( ludo melis ) book notice : scho / sler , l . and s . kirchmeier - andersen ( 1997 ) studies in valency ii . the pronominal approach applied to danish . ( bart defrancq ) no 9 ( march 1997 ) http : / / bank . rug . ac . be / contragram / newslet9 . html hypotheses on verbs introducing indirect questions ( bart defrancq ) note sur l ' elaboration d ' une petite grammaire contrastive de quatre langues romanes : portugais , espagnol , italien et francais ( andre valli ) contribution de l ' analyse grammaticale et de l ' etude des emplois pour determiner la langue la plus representative parmi le francais , l ' italien , le portugais et l ' espagnol : l ' exemple des formes que ou che dans les relatives et interrogatives ( eric castagne ) book notice : w . van belle and w . van langendonck ( eds . ) the dative : descriptive studies . ( dominique willems )
 / / sun . ling . udel . edu / nels - 29 > nels - 29 @ udel . edu informações sobre inscrição taxas de pré-inscrição * * * $ 20 (us) para estudantes e $ 40 (us) para outros antes de 16 de setembro de 1998. taxas de inscrição no local * * * $ 25 (us) para estudantes e $ 50 (us) para outros para obter mais informações, inclusive o formulário de inscrição, consulte o site do nels 29 ou entre em contato conosco pelo endereço de e-mail listado acima. < http : / / sun . ling . udel . edu / nels - 29 > programação preliminar do nels 29 esta programação será atualizada na página do nels 29 na web à medida que mais informações estiverem disponíveis. você também pode encontrar informações sobre acomodações e viagens para a universidade de delaware na página da web. sexta-feira, 16 de outubro palestras 1:00 - 1:30 mark baker & ot stewart " movimento verbal, objetos e serialização de verbos " 1:30 - 2:00 junko shimoyama " nps complexos e quantificação wh em japonês " 2:00 - 2:30 paul elbourne " does attract f carry along ff [ f ] " 2:30 - 3:30 intervalo 3:30 - 4 : 00 elisabeth villalta " resolution of scope ambiguities in ' how many ' questions " 4 : 00 - 4 : 30 nigel duffield & ayumi matsuo " the acquisition of ellipsis and anaphora by first and second language learners " 4 : 30 - 5 : 00 charlotte koster & kenneth drozd " dutch children 's understanding of bound - variable constructions " 5 : 00 - 5 : 30 break 5 : 30 - 6 : 00 felicia lee " evidence for tense in a ' tenseless' language " 6 : 00 - 6 : 30 natalia kondrashova " barenaked tenses and their morphological outfits " sábado, 17 de outubro de 1998 palestras 9 : 00 - 9 : 30 johan rooryck & guido vanden wyngaerd " puzzles of identity : binding at the interface " 9 : 30-10 : 00 phil branigan & marguerite mackenzie " binding relations and the nature of pro in innu - aimun " 10 : 00-10 : 30 idan landau " control and extraposition : the case of super - equi " 10 : 30-11 : 00 break 11 : 00-11 : 30 ted fernald " an anaphoric account of stage - level predicates " 11 : 30-12 : 00 uli sauerland " why variables ? " 12 : 00-12 : 30 julie anne legate " sobre a interpretação de indefinições " 12 : 30 - 2 : 00 almoço sessões paralelas 2 : 00 - 2 : 30 roumyana izvorski " specificational pseudoclefts have equative syntax ( and this helps explain their crosslinguistic availability ) " jongho jun " generalized sympathy " 2 : 30 - 3 : 00 masao ochi " multiple spell - out and pf adjacency " gunnar olafur hansson " ' when in doubt . . . . ' : dependências intraparadigmáticas e lacunas no islandês " 3 : 00 - 3 : 30 artemis alexiadou " um padrão ergativo em uma língua nominativa - acusativa " amanda miller - ockhuizen " reduplicação em ju / ' hoasi : o tom determina o peso " 3 : 30 - 4 : 00 break 4 : 00 - 4 : 30 cristina schmitt & alan munn " contra o parâmetro de mapeamento nominal: substantivos nus no português brasileiro " sung - a kim " tone spread decomposed : phonological rule v . phonetic timing " 4 : 30 - 5 : 00 christina tortora " agreement , case , and i-subjects " marie - helene cote " syllable structure and domain-final strengthening : evidence from basque " 5 : 00 - 5 : 30 xuan zhou " mandarin negations as negative aspectual elements " alexei kochetov " constraints on distribution of palatalized stops : evidence for licensing by cue " 5 : 30 - 8 : 00 jantar 8 : 00 festa domingo, 18 de outubro de 1998 9 : 30-10 : 00 steven bird " domínios de palavras e duplo downstep em bamileke - dschang " 10 : 00-10 : 30 paola monachesi " propriedades sintáticas e prosódicas dos verbos de reestruturação italianos " 10 : 30-11 : 00 hisao tokizaki " fraseologia prosódica e estrutura de frase nua " 11 : 00-11 : 30 coffee break 11 : 30-12 : 00 takashi toyoshima " move 1st : a dynamic economy plan " 12 : 00-12 : 30 ida toivonen " swedish place expressions " 12 : 30 - 1 : 00 rajesh bhatt " argument - adjunct asymmetries in rhetorical questions " alternate papers : yoonjung kang " 'universal' markedness and markedness reversal " ken vanbik & andreas kathol " morphology - syntax interface in lai internally - headed relative clauses " jong - bok kim " constraints on the formation of korean and english resultatives " poster presentations : there will be two poster sessions : friday , 2 : 30 - 5 : 30 saturday , 9 : 00-12 : 30 the schedule for which posters are in which session will be posted to the nels 29 web page when times are finalized . brian agbayani " a localidade e a opcionalidade do scrambling " calixto aguero - batista " efeitos de identidade nos diminutivos espanhóis " mee - jin ahn " comprimento da vogal - peso da sílaba orientada " artemis alexiadou & elena anagnostopoulou " morfologia não ativa e a direção das alternâncias de transitividade " elena anagnostopoulou " sobre clíticos , movimento de característica e alternâncias de objeto duplo " ralph blight " posições de sujeito e elipse em germânico " cedric boeckx " divisão expletiva : existenciais e presentacionais " patrick bye " ampliando a fidelidade prosódica : evidências da mora " gloria cocchi " sobre construções simétricas de objeto duplo : um caso de verificação de múltiplos recursos " kenneth drozd & erik van loosbroek " a compreensão de crianças holandesas de construções com a partícula de foco 'alleen' ('somente') " tom ernst " adjuntos, a base universal e a tipologia da ordem das palavras " adamantios gafos & linda lombardi " transparência consonantal no eco de vogais " chung - hye han " a contribuição da força e do humor na semântica dos imperativos " hooi ling soh " embaralhamento de objetos em chinês : uma comparação com a codificação em holandês e alemão " david lebeaux " onde a teoria da vinculação se aplica? " winfried lechner " sobre a deleção comparativa " ki - suk lee " efeitos adicionais do wh em diferentes construções " bruce moren " assimetrias do peso da sílaba em ambientes distintivos e coercitivos " ileana paul " movimento do wh malgaxe " sasa vukic " sobre o caso e o mlc " phillippe schlenker " funções do skolem e o escopo dos indefinidos " sandra stjepanovic " superioridade e sluicing múltiplo em serbo - croata " stefano vegnduzzo " sequência de aspectos (e a falta dela) no naudm " colin wilson " otimização bidirecional e a teoria da vinculação " jie zhang " a assimetria / n / - / ng / na sufixação / r / - em pequim e em outros lugares - max ou ident ? "
a mistress shaved convida você para uma festa fetichista gratuita a mistress shaved dá as boas-vindas ao seu mundo de satisfação máxima! ejacule de graça e veja por que todos estão falando dela! ! ! ! ! ! ! O clube de fetiche tem todas as suas necessidades de fetiche. bondage, esportes aquáticos, fisting, sexo anal, dominação feminina, chuveiros dourados, travestis e muito, muito mais! A mestra shaved está esperando por todos vocês, loucos por fetiche, para ver o bondage, dominação feminina, bdsm, lésbicas, esportes aquáticos, sexo ao vivo, fisting, pix de sexo anal que ela tem para você! cadastre-se agora e receba acesso instantâneo a milhares de fotos de bondage, fotos de bdsm e muitas fotos de sexo anal, fisting, chuveiros dourados e uma nova seção de saia com salto alto. ela satisfará todas as suas necessidades e desejos fetichistas. converse com ela e com os membros na sala de bate-papo fetichista. conte a ela todas as suas histórias de bondage. travestis e lésbicas são bem-vindos. visite as seções de fotos de sexo ao vivo e sexo anal. confira as 4.000 histórias de sexo erótico hardcore e os 10.000 filmes.
o projeto de sintaxe do innovationskolleg "modelos formais de complexidade cognitiva" deseja organizar um minisseminário sobre constituintes divididos, como ( 1 ) ou ( 2 ), em algum momento no outono de 1997. ( 1 ) interessante buecher hat sie keine teuren gelesen interesting books has she no expensive read " she did n't read any expensive interesting books " [ alemão ] ( 2 ) na kakav je ivan krov bacio loptu on what-kind - of was ivan roof threw ball " on what kind of roof did he throw a ball " [ croata ] se estiver trabalhando nesse tipo de construção ( o idioma não importa ) e se quiser participar de um mini-workshop como esse, entre em contato conosco . cavar @ rz . uni-potsdam . de fanselow @ rz . uni-potsdam . de
just out proceedings of the thirteenth scandinavian conference of linguistcs lars heltoft and hartmut haberland , eds . university of roskilde , department of languages and culture isbn 87-90132 - 12 - 2 495 pages , 1996 este volume contém 40 artigos apresentados na 13th scandinavian conference of linguistcs ( roskilde , denmark , january 1992 ) , incluindo 6 artigos do workshop de neurolinguística realizado em conexão com a conferência . (a maioria dos artigos está em inglês, um em alemão e alguns em dinamarquês ou sueco). para fazer o pedido, escreva para lars heltoft, 13th scandinavian conference of linguistics, department of languages and culture, university of roskilde, pob 260, dk-4000 roskilde, denmark, fax + 45 46754410. para obter um índice e informações sobre preços (incluindo métodos de pagamento), consulte http: / / babel . ruc . dk / ~ rolig / 13scan . html
 acm dl ' 97 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Programa preliminar doubletree hotel , philadelphia , pa 23-26 de julho de 1997 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Lembrete : registro antecipado encerra em 13 de junho!  A coleta, o acesso e o uso de informações eletrônicas em uma variedade de formatos exigem soluções para problemas que vão do técnico ao social, incorporando conhecimento e experiência de muitos campos. Pessoas com interesse em biblioteconomia e ciência da informação, tecnologia da informação digital, educação, política e economia da informação, comportamento de busca de informações e outros campos que contribuem para o desenvolvimento de bibliotecas digitais estão convidadas a participar. os destaques da conferência incluem: quarta-feira * tutoriais * recepção de abertura quinta-feira * discurso principal de jim reimer, membro sênior da equipe técnica da ibm * sessões técnicas * painel sobre aplicações de bibliotecas digitais em museus e galerias * painel d-lib sobre interoperabilidade * cruzeiro com banquete sexta-feira * discurso plenário de pamela samuelson, u . da califórnia berkeley * sessões técnicas * painel da d - lib sobre interoperabilidade * exposição de pôsteres e demonstrações e recepção sábado * sessões técnicas * workshops domingo * passeio ao brandywine valley comitê diretor edward fox (presidente), virginia tech robert b . allen , bellcore william arms , cnri nicholas belkin , rutgers university richard furuta , texas a&m university gary marchionini , university of maryland edie rasmussen , university of pittsburgh as informações sobre a conferência estão disponíveis no site da dl ' 97 ou por e-mail: http : / / www . sis . pitt . edu / ~ diglib97 / ou diglib97 @ sis . pitt . edu * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
tanlps workshop : final call for papers held at the european conference on machine learning ( ecml ' 98 ) , chemnitz , germany 21-24 april 1998 ( www address : http : / / www . tu-chemnitz . de / informatik / ecml98 / ) . tanlps towards adaptive nlp - driven systems : linguistic information , learning methods and applications 24 april 1998 organized by : r . basili , m . t . pazienza (universidade de roma, tor vergata, itália) uma vez que a maioria de suas aplicações, da sintática à semântica, é orientada pelo léxico, a aquisição sistemática e confiável em grande escala de informações linguísticas é o verdadeiro desafio para o processamento de linguagem natural (nlp). a visão empirista do processamento e do aprendizado de linguagem natural tornou-se recentemente mais atraente para uma comunidade de pesquisa mais ampla: a linguística computacional, a inteligência artificial e a psicologia pareciam convergir para uma perspectiva específica orientada por dados com o objetivo de superar o gargalo tradicional da aquisição de conhecimento. Tem-se observado com frequência que a atenção limitada dada pela comunidade de aprendizado de máquina aos dados de texto e fala parece injustificada. Portanto, é cada vez mais evidente que o aprendizado empírico do processamento de linguagem natural (PLN) pode aliviar o principal problema do PLN por meio de uma variedade de métodos para a indução automática do conhecimento lexical. Os sistemas de aplicativos de PNL ainda têm um baixo impacto sobre os problemas do mundo real, principalmente devido aos custos relacionados à reutilização e à personalização dos léxicos necessários. Os métodos empíricos e simbólicos de aprendizado de máquina podem ser perfeitamente adequados para essa tarefa, como a aquisição e a adaptação automáticas desse conhecimento. A indução de regras, as abordagens simbólicas de agrupamento, o aprendizado preguiçoso e a programação lógica indutiva já foram propostos por uma comunidade crescente que está entrando no desafio para fins teóricos (ou seja, metodológicos) e de aplicação. O objetivo desta pesquisa é definir métodos e princípios de projeto para sistemas que combinem recursos de aprendizagem linguística e léxica para tarefas de processamento de idiomas em larga escala. É isso que queremos dizer com sistemas adaptativos orientados por PNL. dentro dessa tarefa de pesquisa, algumas questões podem favorecer um processo sinérgico entre as áreas de nlp e ml: o acesso a grandes conjuntos de dados, que estão aumentando com o tempo, devido às facilidades telemáticas disponíveis atualmente; a ampliação do conjunto de classes típicas de problemas de ml para outros casos difíceis (particularmente densos nos processos de nlp); a adição de recursos indutivos ao sistema de nlp para tarefas relacionadas a aplicações específicas (ou seja, extração de informações). o workshop proposto visa, portanto, estimular a pesquisa e a discussão sobre os seguintes aspectos - estabelecimento de resultados e evidências sobre a adequação de diferentes paradigmas de ML em níveis específicos de representação do conhecimento lexical (morfologia, sintaxe, inferência linguística, entre outros) inferência linguística, entre outros) - comparação das abordagens quantitativas para a aquisição lexical com métodos simbólicos empíricos - estímulo à discussão sobre a perspectiva cognitiva de alguns modelos dentro de uma arquitetura plausível para o processamento e o aprendizado de idiomas - estabelecimento de resultados sobre a aplicabilidade do conhecimento extraído/induzido dentro dos sistemas de PNL, com relação aos critérios de avaliação avaliados, típicos da área de PNL e engenharia de idiomas (ELL) - estudos de caso sobre sistemas de PNL adaptativos, ou seja, sistemas de PNL eficazes que integram o conhecimento lexical e o conhecimento linguístico. revisão crítica das experiências existentes em sistemas de PNL adaptativos - estabelecimento de diretrizes para uma estrutura de avaliação de sistemas de PNL adaptativos: precisão do processo linguístico, robustez do processo de indução, ... - promover a cooperação entre grupos de pesquisa na Europa e nos EUA para trocar ideias, dados e ferramentas para projetar e experimentar arquiteturas para sistemas de PNL adaptativos eventos relacionados um workshop paralelo também será realizado na conferência da ecml: "text mining" (mineração de texto), organizada por yves kodratoff. embora próximos em intenção e tópicos, os dois workshops têm uma "identidade" específica em termos de área de pesquisa, aspectos multidisciplinares e contribuições. Portanto, a fim de aprimorar a discussão e as contribuições sinérgicas para as duas abordagens independentes, as submissões que abrangerem problemas comuns (ou seja, mineração de dados adaptativa a partir de dados textuais) passarão por uma revisão específica, em cooperação com o outro workshop pc. Na verdade, foi planejada uma sessão conjunta (meio dia) sobre tópicos específicos limítrofes, bem como sobre sistemas existentes (híbridos), e um subconjunto dos trabalhos aceitos será apresentado lá. O comitê de programação sugerirá diretrizes para comparar/generalizar/ampliar as contribuições individuais nessa perspectiva específica. Formato do workshop: espera-se que o workshop abranja o dia inteiro. Na primeira sessão, além de uma palestra convidada, esperamos abordar questões metodológicas. Serão favorecidos os trabalhos relacionados à pesquisa avançada sobre a adequação dos paradigmas de aprendizado para as diferentes informações lexicais alvo. Exemplos prototípicos nessa área são os estudos sobre o aprendizado empírico de tarefas como marcação de postagem, indução de informações gramaticais, aprendizado simbólico de critérios de desambiguação de sentido de palavras e informações semânticas lexicais. Espera-se que um painel de discussão encerre a sessão da manhã e se concentre nos princípios de adequação dos paradigmas de aprendizagem em relação aos níveis lexicais. Na segunda sessão, esperamos estimular os participantes a cobrir áreas de aplicação, como ir e ie, em trabalhos de pesquisa originais que estão atualmente em desenvolvimento em vários centros de pesquisa na Europa (universidades de Sheffield, Tilburg, Roma Tor Vergata e Torino). um painel de discussão sobre as implicações do paradigma adaptativo nos sistemas de PNL existentes e potenciais encerrará o workshop. comitê de programa r. basili (universidade de roma, tor vergata, itália) m. craven (universidade carnegie mellon, eua) w. daelemans (universidade de tilburg, holanda) m. t. pazienza (universidade de roma, tor vergata, itália) l. saitta ( universidade de torino , itália ) c . samuelssonn ( bell labs , at&t , eua ) y . wilks ( universidade de sheffield , reino unido ) envio de artigos : = = = = = = = = = = = = = = os artigos não devem exceder 3000 palavras ou 6 páginas . envio de cópia impressa : três cópias do artigo devem ser enviadas para : roberto basili department of computer science , systems and production university of roma , tor vergata via di tor vergata 00133 roma ( itália ) e-mail : basili @ info . utovrm . it submissão eletrônica: a submissão eletrônica pode ser feita nos formatos postscript ou rtf, para basili @ info . utovrm . it para cada submissão - seja cópia impressa ou eletrônica - - uma mensagem de e-mail separada em texto ascii simples deve ser enviada para roberto basili, contendo as seguintes informações: # name : nome do primeiro autor # title : título do artigo # pages : número de páginas # files : nome do arquivo (se os anexos forem enviados eletronicamente) # note : quaisquer instruções relevantes # keys : palavras-chave # email : email do primeiro autor # abstr : resumo do artigo . . . . . datas importantes : workshop final call for papers : 20 january 1998 papers due : 20 february 1998 notification of acceptance : 5 march 1998 final version due : 25 march 1998 workshop : 24 april 1998 .  + 39 - 6 - 7259 7391 fax : 
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Nunca mais pague por sexo em vídeo. novo site de sexo em vídeo ao vivo totalmente gratuito. venha conferir mais de ilimitados canais de sexo em vídeo ao vivo! http : / / 209 . 25 . 83 . 24 / indexc . htm
* sexta conferência internacional sobre lingüística armênia - paris, 5 a 9 de julho de 1999 a sexta conferência internacional sobre lingüística armênia será realizada em paris, de 5 a 9 de julho, sob os auspícios do institut national des langues et civilisations orientales (inalco) os trabalhos não serão restritos em termos de tópico ou abordagem teórica. os workshops serão organizados de acordo com as propostas de trabalhos. prazo para envio de propostas: 30 de setembro de 1998 as propostas de apresentações devem ser enviadas para: anaid donabedian , 57, bd jourdan , 75014 paris , france fax + 33 1 44 15 10 61 e-mail: donabed @ ext. jussieu . fr as propostas enviadas por fax ou e-mail são bem-vindas, se acompanhadas de cópia pelo correio. as propostas devem incluir: 1. formulário de participação; veja o formulário abaixo. 2. um resumo anônimo (três cópias) indicando claramente os pressupostos teóricos e a metodologia do autor, e mostrando como a pesquisa representa um trabalho original no campo da linguística armênia ou da linguística em geral. o resumo deve incluir uma breve bibliografia. (total de 1 a 2 páginas a4; idiomas: francês, inglês, armênio) a conferência poderá oferecer apoio financeiro para transporte e/ou taxas de hospedagem e alimentação para participantes que residam permanentemente na armênia ou em outros países do bloco oriental, cujos trabalhos sejam aceitos para apresentação. participantes de outros países que não tenham apoio institucional também poderão solicitar apoio. será dada preferência, em parte, a jovens acadêmicos. a taxa de participação na conferência será de 500 ff (cerca de us$ 100) (estudantes: 150 ff) acomodações confortáveis (chuveiro, banheiro, telefone) a preços razoáveis (150-200 fft) estarão disponíveis na cite internationale universitaire de paris. boas acomodações em hotéis serão propostas a 500-600f por noite, perto do palais royal e da área da conferência. formulário de inscrição: sobrenome: . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . nome : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . título : .          fr attention , je suis provisoirement detachee au cnrs ( cams , umr 17 ) ; veuillez utiliser de preference mon adresse personnelle : 57 bd jourdan 75014 paris tel : 01 44 16 11 10 fax : 01 44 16 10 61 ou l ' adresse electronique donabed @ ext . jussieu . fr
segunda conferência internacional sobre as principais variedades do inglês maven ii campus da lincoln university, inglaterra 9 a 11 de setembro de 1999 tema da conferência: a língua inglesa hoje: funções e representações entre os palestrantes da plenária estão: nicholas coupland eric fudge salikoko mufwene o principal objetivo da conferência é traçar o perfil da presença global em transformação do inglês e os efeitos resultantes sobre os desenvolvimentos e as mudanças no idioma hoje. são solicitadas propostas de trabalhos sobre todos os aspectos do uso das principais variedades do inglês atualmente, em especial sobre os seguintes temas: desenvolvimentos formais e funcionais e mudanças no inglês usos mediados do inglês perfil internacional do inglês inglês inglês e cultura corporativa língua inglesa na literatura inglês e comunicação mundial variedades-alvo concorrentes para alunos análise de texto e corpus etc. submissão de propostas de artigos os resumos das propostas de artigos devem ter no máximo 250 palavras e devem estar em espaço duplo. envie três cópias, uma com nome, afiliação e detalhes pessoais (endereço para correspondência, números de telefone/fax, endereço de e-mail). mencione na parte inferior a área ou o tema que você acredita que seu resumo abrange (por exemplo, pragmática, linguagem da mídia, dialetologia, sociologia política etc.). envie os resumos até 15 de dezembro de 1998 para: p. b. b. c. 15 de dezembro de 1998 para: p. b. nayar faculty of arts and technology lincoln university campus brayford pool lincoln , ls6 7ts reino unido os resumos também podem ser enviados como anexo por e-mail (uma cópia com todas as informações necessárias) para: pnayar @ ulh. ac. uk os trabalhos devem ser direcionados para um espaço de meia hora, dos quais pelo menos 10 minutos serão reservados para discussão após a apresentação. Portanto, o tempo disponível para a apresentação do trabalho será de 20 minutos. A notificação de aceitação será feita até 15 de março de 1998. A lincoln university tem um campus moderno e atraente com excelentes instalações, em uma localização cênica na histórica cidade da catedral de lincoln. lincoln é bem conectada por trem e estrada de londres (120 milhas), manchester (90 milhas) e nottingham (40 milhas). acomodação o pacote de inscrição inclui duas noites em quartos muito modernos e confortáveis no campus, com banheiro privativo e instalações para autoatendimento a preços bem moderados. uma noite adicional custará 15. também há vários hotéis na cidade a uma curta distância do campus. o custo varia de 50 a 80 por noite. inscrição pacote completo da conferência: inscrição + acomodação no campus por duas noites + dois cafés da manhã 150 somente inscrição: 120 inscrição diária: 45 jantar da conferência em 10/9/99 25 (opcional) todas as tarifas incluem almoço (es) e bebidas nos dias de participação. haverá uma sobretaxa por atraso nas inscrições recebidas após 1º de junho de 1999 todos os apresentadores receberão um pacote de informações detalhadas. para perguntas e informações adicionais, entre em contato com: the conference secretary - maven ii faculty of arts and technology lincoln university campus brayford pool lincoln , ln6 7ts u. k. tel: + 44 1522 886251 fax : + 44 1522 886021 e . mail : pnayar @ ulh . ac . uk informações e atualizações também estão disponíveis em nosso site www . lincoln . ac . uk / communications
anúncio preliminar e chamada para trabalhos conferência do centenário de harold orton: variação dialetal no inglês 24-26 de março de 1998 os palestrantes plenários incluirão: bill kretzschmar jim milroy 1998 é o centenário do nascimento de harold orton, cofundador do survey of english dialects, e o meio centenário da criação do próprio survey. a conferência tem os seguintes objetivos: - fazer um balanço das realizações de pesquisa em dialetologia até o momento; - abordar questões atuais sobre a variação diacrônica e sincrônica do inglês, do ponto de vista da dialetologia, sociolinguística, linguística baseada em corpus, estudos socioculturais, estudos literários e quaisquer outros campos relacionados; - reunir pessoas que trabalham com variação linguística de diferentes perspectivas e de todo o mundo que usa o inglês; - prever projetos de pesquisa para o novo milênio uma seleção dos anais será publicada na revista leeds studies in english. convidamos você a enviar propostas de uma página para trabalhos, workshops e painéis de discussão nas áreas acima. os trabalhos terão 20 minutos de duração + 10 minutos para discussão. envie seus resumos/propostas até 30 de setembro de 1997 para uma das seguintes pessoas, por correio para o endereço abaixo ou por e-mail: dr clive upton ( c . upton @ sheffield . ac . uk ) dr juhani klemola ( j . klemola @ leeds . ac . uk ) dr anthea fraser gupta ( a . f . gupta @ leeds . ac . uk ) school of english university of leeds leeds ls2 9jt uk para obter mais informações, entre em contato com: professora katie wales ( k . wales @ leeds . ac . uk )
melhor software de eliminação de dívidas disponível! demonstração gratuita! ótimo presente! você não precisa ganhar um centavo a mais do que ganha agora! você não precisa esperar 20, 30 ou até 40 anos para se livrar das dívidas! nem se aposentar em dívida com seus credores e sobreviver no limite apenas com a previdência social! você pode se livrar das dívidas em cinco a sete anos, em média! e não precisa ser um mago das finanças para fazer isso. ( veja o final desta mensagem para sugestões de remoção. Esse programa fácil de usar calculará e exibirá seu plano acelerado de eliminação de dívidas passo a passo e, em seguida, o ajudará a desenvolver e monitorar seu plano acelerado de acumulação de riqueza. Esse software de primeira linha pode até mesmo mostrar a data exata em que você se tornará um milionário sem dívidas! continue lendo para descobrir como esse programa poderoso e fácil de usar pode ajudá-lo a eliminar suas dívidas e alcançar uma sólida independência financeira em muito menos tempo do que você imaginava ser possível! Ao usar esse software impressionante, você descobrirá como pode se libertar da escravidão financeira dos sistemas econômicos dependentes de crédito da América do Norte - sistemas que canalizam a maior parte da riqueza que você produz durante sua vida profissional para os cofres de empresas de dinheiro... especificamente, empresas gigantes de crédito. as estatísticas federais mostram que 96% dos norte-americanos não alcançam a liberdade financeira - não é de se admirar que eles entreguem cheque de pagamento após cheque de pagamento para as empresas de dinheiro. essa tem sido uma rua sem saída para a maioria de nós, mas agora temos uma ferramenta eficaz para derrotar esse ciclo de escravidão financeira. o que o ' debtfree for windows' pode fazer por você o debtfree ( tm ) for windows ( tm ) mostrará como: - pagar todas as suas dívidas, inclusive a hipoteca da casa própria, em cerca de 5 anos usando o dinheiro que você já ganha! ! - ensiná-lo a operar 100% com dinheiro vivo, sem precisar ou querer crédito novamente! - mostrar-lhe como direcionar o dinheiro que antes desperdiçava com pagamentos de hipoteca, carro e cartão de crédito para investimentos simples e seguros, portanto ... - O programa de vida próspera e livre de dívidas (debt free & prosperous living program) apresentado neste software já está funcionando para livrar mais de 150.000 = 20 famílias americanas e canadenses da dependência de dívidas e de crédito. = Você também pode se libertar! Agora, usando o software de eliminação de dívidas e construção de riqueza debtfree for windows ( tm ), você pode: - calcular e exibir seu plano acelerado de eliminação de dívidas passo a passo. - estabelecer sua data de eliminação de dívidas e monitorar seu progresso em direção a ela. - mostrar como custos não planejados ou ganhos inesperados podem afetar o pagamento da dívida. - mostra a data exata em que você se tornará um milionário sem dívidas . receba uma demonstração interativa desse software visitando nosso site na Internet: http : / Se o endereço acima estiver sublinhado, talvez você possa clicar nele para ir diretamente ao site. Caso contrário, abra seu navegador, netscape ou internet explorer, e digite o endereço na caixa de endereço na parte superior da tela. (Você pode selecionar e copiar o endereço acima e colá-lo na caixa de endereço do navegador. ) em breve você estará usando o melhor software de eliminação de dívidas = 20 e de construção de riqueza disponível em qualquer lugar! você pode = 20 imaginar esse poderoso software custando muitas centenas de dólares = 20 porque ele valerá muitos milhares para você, mas, na verdade, ele = 20 custa muito menos do que isso. para obter detalhes, visite o site. por que não = 20 visitar o site agora, enquanto a ideia ainda está fresca em sua mente? = 20 esse pode ser um momento histórico e de mudança de vida para você - seu = 20 renascimento financeiro!  / / www . infobyte . com / remfile . htm , http : / / www . cmtgroup . com / cmt / remove . html , ou http : / se você recebeu este e-mail por engano, lamentamos qualquer inconveniente. também, por favor, não responda aos campos "from" ou "reply to" acima, mas use as informações de contato contidas no software. obrigado. )
 / Esperamos vê-lo em Montreal! o comitê organizador da coling-acl ' 98
a nova psicologia da linguagem abordagens cognitivas e funcionais da estrutura da linguagem editado por michael tomasello , emory university a história das abordagens psicológicas para o estudo da linguagem incluiu períodos de pouca comunicação entre as disciplinas de linguística e psicologia, e períodos em que cada campo utilizou as teorias e os métodos do outro de forma limitada - e muitas vezes limitante -. este livro representa uma nova abordagem que pode definir a próxima era no relacionamento entre a psicologia e a linguística. ele faz isso apresentando as teorias linguísticas em evolução, conhecidas coletivamente como linguística cognitivo-funcional, em termos que pretendem ser acessíveis aos cientistas cognitivos interessados em como a linguagem funciona psicologicamente. em contraste com as teorias linguísticas chomskianas com as quais a maioria dos psicólogos está familiarizada atualmente, a abordagem cognitivo-funcional desses linguistas concentra-se nas coisas sobre as quais as pessoas se comunicam (funções comunicativas) e nas convenções sociais por meio das quais elas o fazem (símbolos e estruturas linguísticas). Os capítulos deste livro foram todos escritos por linguistas que são os principais defensores dessa abordagem e editados por um psicólogo comprometido em trazer essa nova maneira de ver a linguagem para a corrente principal da psicologia. O volume promete dar aos psicólogos uma nova apreciação do que essa variedade de linguística pode oferecer ao seu estudo da linguagem e da comunicação, bem como fornecer aos linguistas cognitivo-funcionais novos modelos para apresentar seu trabalho a públicos fora dos limites da linguística tradicional. 0-8058 - 2576 - 2 [ pano ] / 1998 / 312pp . / $ 65 . 00 0-8058 - 2577 - 0 [ papel ] / 1998 / 312pp . / $ 29 . 95 lawrence erlbaum associates , inc . orders @ erlbaum . com
programa da conferência (revisado) novas perspectivas sobre a aquisição da linguagem: minimalismo e pragmática universidade de massachusetts, amherst bartlett 65 2, 3 e 4 de junho de 1997 dia 1: estágios iniciais da linguagem infantil / negação segunda-feira, 2 de junho 9-10 registro sessão 1: estágios iniciais da aquisição da linguagem 10-11 orador convidado: david lebeaux n. e. c. " determining the kernel ii: prosodic form, syntactic form, and phonological bootstrapping " 11-11 : 30 susan powers university of potsdam, germany " binary processes and structures in language acquisition " 11 : 30-12 coffee 12-12 : 30 mireia llinas i grau universitat autonoma de barcelona, spain " verb - complement patterns in early catalan " 12 : 30-13 mary sweig wilson and jeffrey pascoe laureate learning systems, inc . " the minimalist program : implications for early language intervention " 13-14 lunch session 2 : negation i 14-14 : 30 judy baek , m . i . t . " object shift , subject position and verb raising in korean " 14 : 30-15 lamya abdulkarim , thomas roeper , and jill de villiers university of massachusetts , amherst , smith college " negative islands in acquisition : lf - feature movement or chain links " 15-15 : 30 coffee 15 : 30-16 dana macdaniel , judy bernstein , and cecelia mckee university of southern maine , university of arizona " minimalist perspectives on resumptive pronouns in children 's and adults' relatives " sessão 3 : negação ii 16-16 : 30 d ' jaris coles university of massachusetts , amherst " linguistic constraints on negative concord in african - american english " sessão 3 : 16 : 30-17 alison henry , cathy finlay e john wilson university of ulster , jordanstown ( irlanda ) " the acquisition of negative concord " 17-18 orador convidado : frans zwarts university of groningen , the netherlands " semantic parameters in language acquisition " 19 : 30 festa no tom 's dia 2 : desenvolvendo representações : especificidade, temporalidade e teoria da mente terça-feira, 3 de junho sessão 1 : especificidade 9 - 9 : 30 jeanette schaeffer m . i . t . " a interação entre sintaxe e pragmática na aquisição do primeiro idioma " 9 : 30-10 ana perez - leroux " especificidade, aquisição de dps e desenvolvimento de uma teoria da mente " 10-10 : 30 café sessão 2 : inflexão 10 : 30-11 sharon armon - lottem university of maryland " incompatibilidades de concordância e a economia da derivação " 11-11 : 30 alison henry , lindsay klimacka e alex smith university of ulster , jordanstown ( irlanda ) , cherryville clinic " sli , optional infinitives and parameter setting " 11 : 30-12 janice jackson university of massachusetss , amherst " aspectual knowledge in african - american children " 12-13 almoço sessão 3 : aquisição e temporalidade entre idiomas 13-13 : 30 laura wagner university of pennsylvania " o que as crianças sabem quando entendem o aspecto do ponto de vista " 13 : 30-14 angeliek van hout i . r . c . s . " sobre o papel dos objetos diretos e das partículas na aprendizagem da telicidade " 14-14 : 30 michael walsh dickey university of massachusetts " tempo verbal e discurso na aquisição do inglês afro-americano " 14 : 30-15 sessão de café 4: tempo verbal e teoria da mente 15-15 : 30 jill de villiers smith college " sobre a aquisição das representações estruturais de complementos falsos " 15 : 30-16 bart hollebrandse university of massachusetts , amherst " sobre a teoria da mente e a sequência do tempo verbal " 16-16 : 30 comentarista angelika kratzer university of massachusetts , amherst dia 3 : minimalismo e novas abordagens para a gramática infantil quarta-feira, 4 de junho sessão 1 : estágios posteriores e minimalismo 9 - 9 : 30 shalom zuckerman university of groningen , the netherlands " a aquisição do movimento verbal em hebraico " 9 : 30-10 william snyder , deborah chen , maki yamane , laura conway , and kazuko hiramatsu university of connecticut " on the nature of children 's left - branch violations " 10-10 : 30 carole tenny boster university of connecticut " a minimalist processing approach to early subject omissions " 10 : 30-11 coffee 11-11 : 30 arild hestvik university of bergen , norway " optimality theoretic account of children 's coreference errors " 11 : 30-12 ayumi matsuo university of connecticut " reciprocity and binding in early child grammar " 12-12 : 30 thomas roeper university of massachusetts , amherst " minimal syntactic structures " despedida inscrição $ 10 ($ 5 para estudantes) esta conferência é patrocinada pelo psycholinguistic trainee grant , graduate school umass , linguistics department e pelo afro american english grant no communication disorders department . para obter mais informações: holleb @ linguist . umass . edu bart hollebrandse linguistics department university of massachusetts amherst , ma 01003 u . s . a . ( 413 ) 545 0885
empresa: mark i industries símbolo: m k i i ( mkii ) preço : 3 / 8 ( $ . 375 / ação ) m k i i anunciou uma afiliação com uma de suas subsidiárias e at&t . a administração projeta uma meta de receita de $ 100 milhões em sua taxa atual de crescimento com "as ações da empresa a serem negociadas na faixa de $ 4" . m k i i é classificado como uma compra imediata e "forte" . para obter mais informações sobre m k i i vá para: http : / / quote . yahoo . com .
anúncio da conferência primeira conferência internacional sobre o léxico mental edmonton, canadá, 3 a 5 de setembro de 1998 a conferência será realizada no campus da universidade de alberta. o programa da conferência (incluindo todas as plataformas e sessões de pôsteres) e outras informações estão disponíveis no site da conferência: http: / / www . ualberta . ca / ~ linguis / lexiconf . html _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ roberto g . de almeida roberto @ gpu . srv . ualberta . 
 Enquanto anteriormente ambos os campos se baseavam em metodologias amplamente introspectivas, a maioria das pesquisas agora é conduzida em grandes volumes de dados bilíngues ou multilíngues, uma mudança que teve o importante efeito de fornecer às duas disciplinas uma base empírica muito mais sólida. Muitos pesquisadores agora trabalham com dados computadorizados, em muitos casos usando ferramentas de software linguístico especificamente projetadas para realizar análises automáticas ou semiautomáticas. Os concordanciadores bilíngues são um exemplo disso. Os projetos de pesquisa nessa linha estão se tornando mais difundidos na comunidade acadêmica e os resultados iniciais são altamente encorajadores, revelando o enorme potencial das análises de corpus computadorizadas tanto para a linguística contrastiva quanto para os estudos de tradução. É claro que muitos pesquisadores ainda estão optando por usar métodos de análise puramente manuais: na verdade, para muitos tipos de análise linguística (análise semântica ou de discurso, por exemplo), eles continuarão sendo a única opção no futuro próximo. Este simpósio pretende reunir especialistas nas áreas de linguística contrastiva e estudos de tradução que realizam pesquisas em corpora bilíngues ou multilíngues de qualquer tipo. Um objetivo importante será demonstrar até que ponto a análise detalhada do corpus pode apoiar, contradizer ou refinar as análises contrastivas introspectivas. Outro objetivo importante é examinar os pontos fortes e fracos dos métodos manuais e automáticos de análise de dados. E, por fim, o encontro proporcionará uma oportunidade valiosa para trocar e compartilhar dados, um passo no caminho para a criação de um banco de dados multilíngue internacional disponível para todos que trabalham na área. Os tópicos do simpósio abaixo são uma lista não exaustiva das áreas de assunto que esperamos abordar durante o simpósio: - lexicologia contrastiva (em particular, fraseologia contrastiva) - lexicografia bilíngue/multilíngue - semântica contrastiva - sintaxe contrastiva - pragmática contrastiva - compilação e exploração de corpora computadorizados bilíngues/multilíngues - ferramentas de software para a análise de corpora bilíngues (concordância bilíngue, alinhamento automático, marcação multilíngue de parte do discurso etc.) - corpora bilíngues e tradução automática/auxiliada por computador idiomas inglês e francês serão os dois idiomas oficiais do simpósio, sendo que a maioria dos trabalhos será apresentada em inglês. local do simpósio o simpósio será realizado em louvain - la - neuve, um campus universitário totalmente para pedestres que, com seus cafés, restaurantes, lojas, centro esportivo, cinema e teatro, oferece todas as vantagens de uma cidade de verdade. A 20 minutos de Bruxelas, é fácil chegar de carro, trem e avião, sendo o aeroporto nacional de Bruxelas de fácil acesso. prazo para resumos Qualquer pessoa que deseje apresentar um trabalho no simpósio deve enviar um resumo de uma página em formato eletrônico (de preferência um anexo do word) para sylviane granger (endereço abaixo) até 16 de outubro de 1998, o mais tardar. a notificação de aceitação será enviada até 6 de novembro de 1998. pagamento O custo do simpósio é o seguinte: - antes de 30 de novembro de 1998: 2.500 francos belgas - depois de 30 de novembro de 1998: 3.500 francos belgas, o que inclui a taxa do simpósio, o livro de resumos, os intervalos para café e o almoço nos dois dias. acomodação Dois tipos de acomodação estão disponíveis: - chambre la rsidence universitaire ( le relais , rue de la gare 6 , 1348 louvain - la - neuve ) : 1600 fb par nuit , petit djeuner inclus ; - chambre l ' htel de lauzelle ( avenue de lauzelle 61 , 1348 louvain - la - neuve ) : 2600 fb par nuit , petit djeuner inclus ( chambre simple ) . obs: somente trinta quartos estão disponíveis na pousada universitária e os lugares serão alocados estritamente por ordem de chegada. comitê científico bengt altenberg (universidade de lund, suécia) ludo beheydt (universidade católica de louvain, bélgica) hlne chuquet (universidade de poitiers, França) jean - pierre colson (instituto libre marie - haps bruxelas & universidade católica de louvain, bélgica) thierry fontin (instituto libre marie - haps bruxelas & universidade católica de louvain, bélgica) belgium ) thierry fontenelle ( european commission translation service , luxembourg ) sylviane granger ( universit catholique de louvain , belgium ) jacques lerot ( universit catholique de louvain , bélgica ) raphal salkie ( university of brighton , uk ) comitê organizador sylviane granger ( universit catholique de louvain ) jacques lerot ( universit catholique de louvain ) andr hantson ( facults universitaires notre - dame de la paix namur ) michel kefer ( universit de lige ) -  professora sylviane granger , universit catholique de louvain , college erasme , place blaise pascal 1 , b-1348 louvain - la - neuve , belgium . telefone: + 32 10474947 ; ( secretária ) + 3210474940 fax : + 32 10474942 e-mail : granger @ lige . ucl . ac .  nome : instituição : endereço : telefone : fax : e-mail : desejo participar do simpósio "contrastive linguistics and translation studies" que será realizado em louvain - la - neuve, de 5 a 6 de fevereiro de 1999. desejo participar do simpósio sem apresentar um trabalho: sim / não desejo apresentar um trabalho / pôster: sim / não título provisório do trabalho / pôster: desejo fazer uma demonstração de software no simpósio: sim / não título provisório da demonstração: desejo reservar acomodação: sim / não gostaria de reservar um quarto na pousada da universidade, le relais, para os dias 4, 5, 6 e 7 de fevereiro, totalizando . . . . . noites . gostaria de reservar um quarto no hotel de lauzelle para os dias 4 de fevereiro / 5 de fevereiro / 6 de fevereiro / 7 de fevereiro, perfazendo um total de . . . . . . noites . gostaria de colocar meu nome para o jantar na sexta-feira à noite ( c . 1000 fb ) : sim / não após o recebimento de sua inscrição, você receberá uma fatura detalhada .
workshop sobre línguas indígenas americanas santa barbara, ca 9-10 de maio de 1998 o departamento de lingüística da universidade da califórnia, santa barbara, faz uma chamada para trabalhos a serem apresentados em seu primeiro workshop anual sobre línguas indígenas americanas (wail). o workshop será um fórum para a discussão de estudos lingüísticos teóricos e descritivos de línguas indígenas das américas. o workshop ocorrerá nos dias 9 e 10 de maio de 1998, sábado e domingo, no campus da universidade da califórnia, santa barbara. nossos palestrantes convidados serão nicola bessel, wallace chafe e marianne mithun. o dr. bessell trabalhou extensivamente na interface fonética/fonologia do salish de coeur d'alene. a pesquisa atual do dr. chafe envolve a documentação dos idiomas seneca e caddo. Ele também está escrevendo um livro popular sobre a importância das línguas nativas americanas. O Dr. Mithun acaba de concluir um livro sobre as línguas da América do Norte para a série Green, publicada pela Cambridge University Press. Solicitamos o envio de resumos anônimos para palestras sobre qualquer tópico em linguística. As palestras terão duração de 20 minutos, seguidas de 10 minutos para discussão. Os resumos devem ter uma página com um limite de 500 palavras. uma página separada para dados e referências pode ser incluída, se necessário. os resumos podem ser enviados em papel ou por e-mail. o prazo para o recebimento dos resumos é 22 de fevereiro de 1998. para o envio em papel, envie quatro cópias do seu resumo anônimo de uma página. no envelope, inclua um cartão 3x5 com as seguintes informações: a . nome b . afiliação c . endereço para correspondência d . número de telefone e . endereço de e-mail f . título do trabalho os resumos impressos devem ser enviados para: workshop on american indigenous languages department of linguistics university of california , santa barbara santa barbara , ca 93106 encorajamos o envio de resumos por e-mail . para enviar um resumo por e-mail, as informações que seriam incluídas no cartão 3x5 devem estar no corpo da mensagem de e-mail, com o resumo anônimo enviado como anexo. os resumos por e-mail devem ser enviados para: wail @ humanitas . ucsb . edu prazo para recebimento de resumos: 22 de fevereiro de 1998 a notificação de aceitação será enviada por e-mail em meados de março. informações gerais santa barbara está situada no oceano pacífico, perto das montanhas de santa ynez. o campus da ucsb está localizado próximo ao aeroporto de santa barbara e a aproximadamente 90 milhas ao norte do aeroporto de lax, em los angeles. ônibus de traslado fazem o trajeto de lax a santa barbara várias vezes ao dia. informações sobre acomodações em hotéis serão fornecidas mediante solicitação. poderá haver espaço para colisão para os participantes com estudantes de pós-graduação no departamento de linguística da ucsb para aqueles que se programarem com antecedência. o wail é co-patrocinado pelo departamento de linguística da ucsb e pelo grupo de estudos de línguas indígenas americanas nativas (nail) do departamento, que se reúne regularmente em santa barbara desde 1990, oferecendo um fórum para a discussão de questões relacionadas à língua e à cultura americanas nativas. para obter mais informações, entre em contato com o coordenador da conferência pelo e-mail wail @ humanitas . ucsb . edu ou pelo telefone (805) 893-3776.
runner , jeffrey t. ; noun phrase licensing ; 0-8153 - 3134 - 7 , pano ; páginas , $ 62 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics este livro examina a sintaxe de sintagmas nominais de objetos diretos em inglês dentro dos princípios e parâmetros, especificamente o programa minimalista de chomsky, da abordagem da gramática gerativa. o foco principal está nas posições estruturais dos sintagmas nominais de objetos nos vários níveis de representação e, secundariamente, na relação entre a posição estrutural e a interpretação semântica. Apoiada por uma variedade de argumentos empíricos e conceituais, a afirmação central do livro é que os sintagmas nominais de objeto direto em inglês aparecem em uma posição vp-externa; uma afirmação secundária é que, embora na sintaxe explícita os objetos diretos apareçam vp-externamente, sua posição no nível da "forma lógica" varia dependendo da interpretação. Quatro construções básicas são estudadas: cláusulas transitivas simples, cláusulas transitivas com objetos preposicionados, a construção "elevando ao objeto" e a construção "objeto duplo". Argumenta-se que as incompatibilidades específicas observadas entre a sintaxe aberta e a sintaxe oculta decorrem de um mapeamento não baseado em movimento entre os níveis de representação; especificamente, o autor emprega e desenvolve a abordagem de "copiar e excluir" para o movimento que, combinada com os princípios gerais que regulam o licenciamento de frases em vários níveis de representação, explica as incompatibilidades observadas, além de estender-se perfeitamente a duas outras construções: as construções de inversão existencial e estilística. este livro será de interesse para acadêmicos das áreas de sintaxe de estrutura de frase, sintaxe inglesa e germânica, interface sintaxe-semântica e todas as áreas de abordagens generativas à sintaxe. e - mail: info @ garland . com
aqui está a programação definitiva do workshop sobre modalidade na gramática gerativa durante o sle 98, st andrews, escócia. quinta-feira, 27 de agosto (sala 31 do st salvators college): 10 . 30 hackl & nissenbaum : força modal variável em cláusulas relativas for-infinitivas (mit) . 11 . 30 quiben: sobre construções acd e modais em espanhol. ( madrid ) almoço 14 . 00 tomic: a relação entre negação, modalidade e humor em macedônio (novi sad). 15 . 00 barbiers: modalidade e polaridade. (leiden) chá 16 . 30 beukema & v. d. wurff modals , objects and negation in late ( leiden ) middle english . sexta-feira 28 de agosto ( st salvators college room 31 ) : 10 . 30 gronemeyer a base sintática da evidencialidade no lituano (lund). 11 . 30 golden & sheppard imperativos ( negativos ) em esloveno . ( ljubljana ) sábado 29 de agosto ( st salvators college room 31 ) : 10 . 30 snyder syntax , semantics , chicken , and egg : ( pennsylvania ) some remarks on the development of modal auxiliaries in english . 11 . 30 abraham infinitivals , modals and the theory of pro (groningen) para obter mais informações sobre o programa do workshop, entre em contato com frits beukema ou sjef barbiers: beukema @ rullet . leidenuniv . nl barbiers @ rullet . leidenuniv . nl para obter informações sobre a conferência sle (viagem, hospedagem etc.), consulte a página inicial: http: / / www . st-and . ac . uk / academic / modlangs / sle98 / sle98 . html
clique aqui agora para dar uma olhada! http : / / www . pornocity . net / secret isto é mais do que apenas sexo hardcore . . . . você terá acesso ilimitado 24 horas por dia à mais extensa coleção de 5 shows de sexo adolescente ao vivo, 10.000 filmes xxx, novíssimas histórias em áudio xxx, sexo anal, exclusivo amador . . lésbicas . . . gays . . . e 30 outras categorias de galerias de fotos . não há cobranças por minuto para nada ! você pode até assistir aos vídeos de Pamela Lee e Tommy Lee fazendo sexo! ! Este site não é anunciado publicamente devido ao conteúdo explícito! Clique aqui agora para entrar no site http : / / www . pornocity . net / secret
clique aqui agora para conferir! isso é mais do que apenas sexo hardcore ... . . você terá acesso ilimitado 24 horas por dia à mais extensa coleção de 5 shows de sexo adolescente ao vivo, 10.000 filmes xxx, novíssimas histórias em áudio xxx, sexo anal, amador exclusivo . . lésbicas . . . gays . . . e 30 outras categorias de galerias de fotos . não há cobranças por minuto para nada ! você pode até assistir aos vídeos de Pamela Lee e Tommy Lee fazendo sexo! ! este site não é anunciado publicamente devido ao conteúdo explícito! clique aqui agora para entrar
conferência internacional sobre gramática de estrutura de frase orientada por cabeça (head-driven phrase-structure grammar) hpsg97 no instituto de verão da lsa cornell, ithaca, ny 18-20 de julho de 1997 sexta-feira, 18 de julho de 1997 9:00-10:00 palestra: título a ser definido. carl pollard (ohio state university). 10 : 00-10 : 30 adjuntos como complementos : evidência de atribuição de caso . adam przepiorkowski ( eberhard - karls - universitaet tuebingen ) . 10 : 30-11 : 00 semântica conjuntiva para adjuntos : evidência de infinitivos racionais . david baxter ( university of illinois at urbana - champaign ) . 11 : 00-11 : 20 coffee break 11 : 20-11 : 50 type - hierarchical analysis of gapless relative clauses in korean . jong - yul cha ( university of illinois at urbana - champaign ) . 11 : 50-12 : 20 a oração relativa com cabeça interna em japonês como um caso de coerção sintática . chiharu uda ( universidade doshisha ) . 12 : 20-12 : 50 linearização e extração de wh em hpsg: evidências de um dialeto do serbo-croata . gerald penn ( eberhard - karls - universitaet tuebingen ) . 12 : 50 - 2 : 30 intervalo para almoço 2 : 30 - 3 : 00 a morfossintaxe dos np's quantificados do servo-croata . stephen wechsler ( university of texas at austin ) e larisa zlatic ( university of texas at austin ) . 3 : 00 - 3 : 30 uma abordagem lexical do quantificador flutuante , anne abeille ( universidade de paris 7 ) e daniele godard ( cnrs e universidade de paris 7 ) . 3 : 30 - 4 : 00 estruturas verbo - secundárias em bretão . bob borsley ( university of wales , bangor ) e andreas kathol ( uc berkeley ) . 4 : 00 - 4 : 30 incorporação de substantivos do oeste da gronelândia em uma teoria monohierárquica da gramática . rob malouf ( stanford university ) . 4 : 30 - 4 : 50 lemonade break 4 : 50 - 5 : 20 parallel morpho - syntactic constraints in european portuguese cliticization . berthold crysmann ( university of saarland ) . 5 : 20 - 5 : 50 escalada de clíticos em frases nominais . dimitra kolliakou ( universidade de groningen e universidade de newcastle ) . 5 : 50 - 6 : 20 a estrutura dos causativos franceses . michael calcagno ( ohio state university ) e carl pollard ( ohio state university ) . sábado, 19 de julho de 1997 9 : 00 - 1 : 00 título da palestra a ser definido . peter sells ( stanford university ) . 10 : 00-10 : 30 vp parentes em alemão . ehrard hinrichs ( eberhard - karls - universitaet tuebingen ) e tsuneko nakazawa ( universidade de tokyo ) . 10 : 30-11 : 00 a semântica da extraposição de cláusulas relativas . tibor kiss ( ibm germany ) . 11 : 00-11 : 20 intervalo para café 11 : 20-11 : 50 o escopo - construção de marcação em alemão . andreas kathol ( uc berkeley ) . 11 : 50-12 : 20 uma análise sintática para perguntas wh em alemão . anke feldhaus ( eberhard - karls - universitaet tuebingen ) 12 : 20-12 : 50 concordância de locus na língua de sinais americana : uma análise hpsg . kearsy cormier ( university of texas at austin ) . 12 : 50 - 2 : 30 intervalo para almoço 2 : 30 - 3 : 00 construções idiomáticas em hpsg . susanne riehemann ( stanford university ) . 3 : 00 - 3 : 30 ninguém se esqueceu da periferia , não é ? emily bender ( stanford university ) e dan flickinger ( stanford university ) . 3 : 30 - 4 : 00 lexicalização do contexto . graham wilcock ( universidade de manchester e sharp corporation ) . 4 : 00 - 4 : 20 intervalo para limonada 4 : 20 - 4 : 50 aquisição de gramática por transformação de modelo probabilístico . eugene koontz ( suny - buffalo ) . 4 : 50 - 5 : 20 integração modular e interpretação de princípios em cf-psg . josef van genabith ( dublin city university ) 5 : 20 - 5 : 50 restrições ' inside - out ' e linguagem de descrição para gramáticas hpsg . jean - pierre koenig ( suny - buffalo ) . hpsg-97 party 6 : 30-10 : 30 domingo , 20 de julho de 1997 9 : 00 - 9 : 30 nomes de números em inglês no hpsg . jeff smith ( san jose state university ) 9 : 30-10 : 00 reflexivos de longa distância e o quadrado de oposição vinculante . antonio branco ( dfki e universidade de lisboa ) e palmira marrafa ( universidade de lisboa ) 10 : 00-10 : 30 sobre a localidade da concordância negativa em polonês e romance . adam przepiorkowski ( eberhard - karls - universitaet tuebingen ) e anna kupsc ( academia polonesa de ciências e universidade de paris 7 ) 10 : 30-11 : 30 palestra: título a ser definido . howard gregory e shalom lappin ( soas , universidade de londres ) . 11:30 - 2:00 intervalo para almoço 2:00 - 5:00 simpósio: teoria da construção participantes: charles fillmore (uc berkeley), ellen prince (universidade da pennsylvania), ivan sag, organizador (universidade de stanford), gert webelhuth (universidade da carolina do norte). inscrição: - a participação na conferência é gratuita para os participantes registrados do instituto - para os demais: pré-inscrição (antes de 1º de julho): $ 30: não-estudantes; $ 15 estudantes inscrição no local: $ 40: não-estudantes; $ 25 estudantes para fazer a pré-inscrição, envie seu nome e afiliação para: via e-mail: jpkoenig @ acsu . bufalo . edu via snail-mail para: hpsg97 685 baldy hall state university of new york at buffalo buffalo , ny , 14052 - usa para mais informações, consulte: http : / / linguistics . berkeley . edu / hpsg / hpsg97 ou entre em contato com: jean - pierre koenig linguistics dept. 685 baldy hall state university of new york at buffalo buffalo , ny , 14052 (716) 655-9179 e-mail: jpkoenig @ acsu . buffalo . edu viagem e hospedagem: alguns dormitórios podem estar disponíveis para os participantes da conferência. detalhes serão fornecidos em breve. para informações sobre viagens, consulte a página da cornell em: http : / / www . sce . cornell . edu / cuss / lsa . html para hospedagem em ithaca em geral, consulte a seguinte página da web: http : / / www . ithaca . ny . us / commerce / lodging . html para informações sobre ithaca e a região de finger lakes , consulte: http : / / www . ithace . nys . us http : / / www . fingerlakes . com
 30 boas-vindas , café 10h . 30-11 h abertura, apresentação das comunicações 11h - 12h palestra convidada: dando sentido à infinita variedade de padrões naturais de fala bjorn lindblom, stockholm and austin university 12h - 13h30 almoço 13h30 - 14h30 palestra convidada: a manifestação fonética das palavras na fala espontânea klaus kohler, university of kiel 14h30 - 14h50 efeito da ênfase e da irritação na abertura da mandíbula o . fujimura , d . erickson e b . pardo , the ohio state university 14h50 - 15h10 comparação de dados aerodinâmicos e de epg na fala falada e espontânea d . demolin , universit libre de bruxelles 15h10 - 15h30 medição direta e indireta da articulação das consoantes stop intervocálicas em francês alain soquet , universit libre de bruxelles 15h30 - 16h coffee break 16h - 16h20 distribuição e características acústicas dos alofones em francês: laboratório / fala espontânea denis autesserre e michel chafcouloff , lpl , aix en pce 16h20 - 16h40 aspectos fonológicos e fonéticos do portugês brasileiro um estudo das variantes / r / rgina cruz e lindinalva messias , ufpa , brasil 16h40 - 17h redução consonantal na fala espontânea polonesa ryszard gubrynowicz * e pierre durand * * ( sal , varsóvia e lpl , aix ) 17h - 17h20 sequências quase homorgânicas v1 # # v2 no alemão austríaco sylvia moosmller , acoustic research department , wien sexta-feira 25 9h - 9h . 20 o que é deletado no finlandês espontâneo: interação segmental com o acento da palavra, harmonia vocálica e moras rittaa vlimaa - blum , cnrs ua 1027 , universit de lille 9h20 - 9h40 preaspiração na linha em sueco: implicações para mudanças históricas ptur helgason , institute of phonetics , stockholm 9h40 - 10h fenômenos de fala espontânea dependentes e independentes da língua patricia basset e tzu - ting su , ilpga , paris 10h - 10h30 coffee break 10h30 - 10h50 dual - route encoding : uma síntese de evidências acústicas da fala normal s . p . whiteside and r . a . varley , university of sheffield 10h50 - 11h10 consonant sequences in spontaneous french speech danielle duez , lpl , cnrs esa 6057 , aix en provence 11h10 - 12h10 invited lecture : " synchronic variations and diachronic changes : the influence of prosodic structuring " jacqueline vaissire , ilpga , paris 12h10 - 13h . 30 almoço 13h30 - 14h30 palestra convidada: o reconhecimento de palavras faladas com representação variável anne cutler , max planck institute , nijmegen 14h30 - 14h50 acesso lexical na fala espontânea: formas reduzidas prime . . . less e . g . bard , m . l . kelly , and c . sotillo , hcrc , edinburgh 14h50 - 15h10 percepção de formas "reduzidas" por falantes não nativos de inglês linda shockey , university of reading 15h10 - 15h30 ouvir uma língua não nativa que viola as regras de assimilação nativas andrea weber , mpi , nijmegen 15h30 - 16h coffee break 16h - 16h20 extensão do contexto e identificação de vogais na variação da fala s . m . williams and r . l . diehl , university of texas 16h20 - 16h40 disfluent speech : the transcriber problem r . lickley and e . g . bard , hcrc , edinburgh 16h40 - 17h is hypo-articulation lexically constrained ? c . f . sotillo and e . g . bard , hcrs , edinburgh 17h - 17h20 vowel quality in spontaneous speech : what makes a good vowel ? m . aylett and a . turk , hcrc , edinburgh 20h sposs dinner sábado 26 9h - 9h20 disentangling multiple sources of stress for word segmentation h . bortfeld and j . morgan , brown university 9h20 - 9h40 pistas acústicas e prosódicas de reparos na fala espontânea shu - chan tseng , universidade de bielefeld 9h40 - 10h estratégias do falante no uso de meios prosódicos no discurso espontâneo em holandês m . van donzel , f . j . koopmans - van beinum , l . c . w . pols , universidade de amsterdã 10h - 10h20 características globais e locais das perguntas em holandês na fala espontânea e encenada j . haan e v . j . van heuven , universidade de nijmegen e universidade de leiden 10h20 - 10h40 efeitos das restrições prosódicas no alongamento diferencial dos constituintes das sílabas em francês: uma comparação entre a fala espontânea e a lida c . astesano , lpl , aix en provence 10h40 - 11h nós falamos assim meh ? não , lah ! : padrões de entonação em partículas de discurso no inglês espontâneo de singapura lisa lim , university of singapore 11h - 11h30 coffee break 11h30 - 11h50 the use of alisp for automatic acoustic-phonetic transcription j . cernocky , g . baudoin , and g . chollet , tu of brno , esiee and enst 11h50 - 12h10 seleção de variantes de pronúncia na fala espontânea: comparando o desempenho do homem e da máquina m . wester , j . m . kessens , c . cucchiarini , and h . strik 12h10 - 13h discussão: realizações e perspectivas da pesquisa sobre fala espontânea
an alle interessentinnen und interessenten von hypermedia - anwendungen und entwicklungen : der arbeitskreis hypermedia der gesellschaft fuer linguistische datenverarbeitung ( gldv ) ( leiterin des aks : dr. angelika storrer , ids mannheim ) wird sein naechstes arbeitstreffen am 20 . juni 1997 am institut fuer kommunikationsforschung und phonetik der universitaet bonn abhalten . der workshop wird unter dem thema geisteswissenschaftliche hypermedia - anwendungen stehen . das program koennen sie unter http : / / www . ids-mannheim . de / grammis / bonn . html einsehen . interessierte teilnehmerinnen und teilnehmer aus ihrem bereich sind hierzu herzlich eingeladen . ueber zusagen bis freitag , dem 13 . 06 . 1997 , wuerde mich sehr freuen . mit freundlichen gruessen , bernhard schroeder institut fuer kommunikationsforschung und phonetik universitaet bonn poppelsdorfer allee 47 d-53115 bonn t . : + 49 228 735621 f . : + 49 228 735639 web - seite des ikp : http : / / www . ikp . uni-bonn . de web - seite der gldv : http : / / www . ikp . uni-bonn . de / gldv web - seite des aks : http : / www . ids-mannheim . de / grammis / ak . html
raymond hickey e stanislaw puppel (editores) language history and linguistic modelling a festschrift for jacek fisiak on his 60th birthday 1997 . 23 x 15 , 5 cm . vol . 1 : xxxviii , 1137 páginas . vol . 2 : xvi , 983 páginas tecido 2 vols . dm 698 , - / aprox. us \ $ 499 . 00 isbn 3-11 - 014504 - 9 trends in linguistics . studies and monographs 101 mouton de gruyter * berlin * new york este volume apresenta uma coleção de cerca de 130 contribuições que abrangem uma ampla gama de tópicos de interesse para linguistas históricos, teóricos e aplicados. Um tema importante é o desenvolvimento do inglês, que é examinado em vários níveis à luz da teoria linguística recente em vários artigos. A dimensão geográfica também é tratada extensivamente, com artigos sobre aspectos controversos dos estudos de variedades, assim como assuntos linguísticos atuais de uma perspectiva mais geral. organização dos dois volumes * prefácio * curriculum vitae * lista de publicações * i . language history * the history of english * phonetics / phonology * morphology * syntax * lexis * varieties , past and present * general * historical linguistics * language groups and families * the history of linguistics * change * semantics * pragmatics * discourse analysis * ii .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : 100064 . 2307 @ compuserve . com as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
percebendo e interpretando o gênero 4º simpósio sobre pesquisa de gênero na universidade de kiel, alemanha de 12 a 14 de novembro de 1998 a conferência se concentra na questão central: como as percepções sociais e o comportamento dos indivíduos contribuem para a construção do gênero? - Como interpretamos e avaliamos mulheres e homens? - Quais propriedades e modos de comportamento atribuímos a cada gênero? - as diferenças de gênero são o resultado de um comportamento de gênero ou elas se baseiam em expectativas estereotipadas de gênero? este simpósio abre a possibilidade de discutir essas e outras questões em uma perspectiva interdisciplinar e internacional. palestrantes principais prof. dr. jutta allmendinger institut fur soziologie ludwig - maximilian - universitat munchen prof. dr. mahzarin r. banaji department of psychology yale university prof. dr. j. richard hackman department of psychology harvard university prof. dr. thomas laqueur department of psychology harvard university prof. dr. dr. thomas laqueur department of history university of california , berkeley prof. dr. donald g. mackay department of psychology university of california , los angeles prof. dr. anthony mulac department of communication university of california , santa barbara prof. dr. rosanne stone advanced communication technologies laboratory department of radio - tv - film the university of texas call for papers além das apresentações dos palestrantes principais, estamos aceitando trabalhos sobre outros tópicos. Os pesquisadores interessados devem nos enviar um breve resumo da apresentação proposta. Esse resumo deve ser escrito em inglês ou alemão e ter no máximo uma página digitada. Dos trabalhos aceitos no simpósio, vários serão escolhidos para publicação em uma coletânea dos destaques da conferência. prazos os resumos das propostas devem ser recebidos pelo zif até 30 de abril de 1998. o prazo de inscrição para o simpósio é 1º de outubro de 1998. taxas a inscrição custa 120 dm. esse preço é reduzido para 30 dm para estudantes e acadêmicos desempregados. para inscrição e mais informações, entre em contato com: susanne oelkers, m. a. zif centre for interdisciplinary research on women and gender christian albrecht university tel.: ( código alemão ) ( 0 ) 431 57949 51 olshausenstr. 40 fax : ( código alemão ) ( 0 ) 57949 50 d-24098 kiel email : < oelkers @ zif . uni-kiel . de > alemanha
esslli-98 workshop on lexical semantics in context : corpus , inference and discourse 17 a 21 de agosto de 1998 um workshop realizado como parte da 10ª escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação ( esslli-98 ) 17 a 28 de agosto de 1998 , saarbruecken , alemanha * * chamada para participação e programa * * - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - programa : 17 de agosto: introdução johan bos ( universitaet des saarlandes ) e paul buitelaar ( dfki ) - introdução palestrante convidado : daniel kayser ( universite paris nord ) - adaptação lexical 18 de agosto : aquisição dimitrios kokkinakis ( goeteborg university ) - extração de conhecimento semântico lexical de subdomínios andrea setzer ( sheffield university ) - extração de informações temporais de artigos de jornal orador convidado : ann copestake ( stanford university ) - comentários sobre kokkinakis e setzer 19 de agosto : representação noriko tomuro ( depaul university ) - indução semiautomática de classes semânticas subespecificadas chungmin lee , seungho nam ( seoul national university ) e beom - mo kang ( korea university ) - estrutura semântica lexical para predicados em coreano paul buitelaar ( dfki ) - comentários sobre tomuro e lee / nam / kang 20 de agosto análise kyoko kanzaki ( waseda university ) e hitoshi isahara ( kansai advanced research center ) - a conexão semântica entre o uso adnominal e adverbial de constituintes adnominais japoneses mariana damova e sabine bergler ( concordia university ) - inferenciação entre verbos aspectuais e descrições de eventos anne - marie mineur ( utrecht university ) - construindo pontes 21 de agosto : sistemas mihai - valentin tablan , catalina barbu , hortensia popescu , roxana - oana hamza , claudia ciobanu , ionut - ciprian nita , cosmin - danut bocaniala , maria georgescul , dan cristea ( a . i . cuza university ) - co - operation and detachment in discourse understanding orador convidado : bob krovetz ( nec reserach institute ) - multiple senses per discourse
"de dag . proceedings of the workshop on definites " editado por paul dekker , jaap van der does , helen de hoop * * * * esta coletânea de artigos originais sobre definites apresenta pesquisas atuais da Holanda . definiteness , um dos tópicos centrais da pesquisa linguística, continua sendo um assunto intrigante com muitas questões não resolvidas . Muitos dos artigos desta coletânea não contribuem apenas para a caracterização de definites em uma área específica da linguagem ou da lógica: eles também lançam luz sobre questões das interfaces entre semântica, pragmática, sintaxe e processamento. um rápido lembrete das características semânticas de definites (in) é adicionado à introdução por jaap van der does. o artigo de paul dekker estuda a semântica e a pragmática da interpretação referencial de definites e a interpretação específica de indefinites, usando noções de informação da teoria semântica dinâmica. helen de hoop estuda as diferenças no comportamento sintático (em particular, com relação à embaralhamento) entre definites e indefinites em relação às suas propriedades semânticas. edith kaan mostra que o mecanismo de processamento não é apenas orientado pela estrutura, mas também é sensível à (in)definitude do np envolvido. emiel krahmer e kees van deemter apresentam uma nova versão da teoria das pressuposições-como-anáforas de van der sandt, que lida particularmente bem com fenômenos de correspondência parcial entre nps anafóricos e antecedentes. manuela pinto enfoca o licenciamento sintático e a interpretação de sujeitos definidos invertidos em italiano . uma extensão do estudo de ( in ) definites para o domínio de substantivos de medição temporal é apresentada por henk verkuyl . no último artigo do volume, yoad winter apresenta uma análise da distributividade unária para explicar os efeitos aparentemente poliádicos em sentenças com múltiplas ocorrências de definites plurais . * * * cópias do " de dag . proceedings of the workshop on definites " custam dfl . 20, - para membros do lote e dfl . 25, - para outros, e estão disponíveis no utrecht institute of linguistics ots . se quiser encomendar uma cópia, envie um e-mail (com seu nome e endereço de e-mail) para uil-ots @ let . ruu . nl .
marcelo dascal e seus colegas estão organizando, juntamente com a iada, uma conferência na universidade de tel aviv, de 13 a 16 de junho de 1999. o principal tópico dessa conferência conjunta será negociações. haverá duas partes: 13 a 15 de junho, pragmática da negociação, organizada pelos colegas de tel aviv 15 a 16 de junho, negociação como um conceito dialógico, organizada por marcelo dascal e edda weigand em nome da iada. a parte da iada será estruturada de acordo com trabalhos plenários e sessões ou mesas-redondas. convidamos cordialmente todos os nossos membros e outros colegas a participarem dessa conferência. nos últimos anos, o tópico negociação tornou-se um conceito dialógico central, não apenas como um tipo específico de diálogo, mas, em geral, como um termo crucial para a metodologia linguística, filosófica e interdisciplinar. o significado e a compreensão em geral são negociados no diálogo. todas essas facetas do termo podem ser abordadas em artigos individuais ou ser tomadas como tópico de mesas-redondas. esta primeira circular destina-se a uma chamada para artigos e propostas para mesas-redondas. as mesas-redondas consistem em uma série de palestras estreitamente relacionadas em um subtópico específico de negociação. o idioma da conferência será o inglês. página inicial da conferência: http : / / zsf5 . uni-muenster . de / zsf / iada / tel1circ . htm para obter mais informações, entre em contato com: prof. edda weigand university of muenster fb 11 : philologie sprachwissenschaft bispinghof 2b d-48143 muenster germany tel.: + 49 / 251 / 8328494 fax: + 49 / 251 / 8328495 e - mail: weigand @ uni-muenster . de
o papai noel da onlinenow deseja a você boas festas, feliz natal e um feliz e próspero ano novo. onlinenow diretórios mundiais http : / / onlinenow . net / frames /
* * * chamada para trabalhos e participação * * * questões em comunicação intercultural " para agentes culturalmente situados " http : / / www. nttmsc . com . my / kido / pricai98cfp . html 24 de novembro de 1998, singapura introdução a cultura está subjacente a todos os aspectos do comportamento social e influencia o estilo de comunicação, a personalidade, o caráter, a motivação, o conhecimento e a cognição. há um extenso corpo de trabalho sobre diferenças interculturais nos estilos de comunicação na literatura de linguística e antropologia cultural. na comunidade de design de interface de usuário inteligente, ao longo dos anos, impulsionada pelo reconhecimento de que diferentes tipos de usuários são motivados por diferentes necessidades e objetivos, tem sido dada atenção ao desenvolvimento de interfaces de usuário adaptáveis. No entanto, essa linha de pesquisa e desenvolvimento deu pouca importância à influência que a cultura exerce na formação do que os usuários querem da experiência computacional. Para criar interfaces que acomodem diferentes estilos de usuários, portanto, é importante entender essas influências culturais, já que, em muitos casos, um usuário reagirá às interfaces com base em seu histórico cultural. Da mesma forma, se quisermos ver um agente, software ou robô como um membro social de uma "sociedade cibernética", esse agente deverá ser capaz de invocar o conhecimento cultural para se comunicar de forma flexível com usuários humanos e, possivelmente, com outros agentes. Se os agentes refletirem apenas os comportamentos comunicativos de seus projetistas e não forem capazes de se adaptar aos estilos de outros agentes que encontrarem em ambientes heterogêneos e distribuídos e em mundos de realidade virtual, então nossos agentes poderão ficar presos em uma torre de babel. O objetivo deste workshop é discutir as influências culturais, pois elas podem informar as interações entre agentes humanos e de software. Os tópicos abordados pelo workshop são relevantes, por exemplo, para: antropologia, sociologia, sociolinguística, interação humano-computador (hci), cscw, aprendizado de máquina, pesquisa de sistemas adaptativos, ambientes virtuais colaborativos, ambientes multimídia e multiusuários, etnologia, ciências sociais, psicologia e ciência cognitiva: * a natureza da comunicação transcultural, incluindo estudos de caso e exemplos * a origem e a evolução da comunicação * estudos linguísticos e etnográficos da comunicação transcultural * estratégias de negociação entre humanos de diferentes origens culturais * estratégias de negociação entre agentes informados por diferentes princípios culturais * interfaces de usuário e novas mídias para comunicação transcultural * o impacto da tecnologia da Internet na comunicação transcultural * metáforas culturalmente situadas no design de interfaces, máquinas e agentes * etnometodologia no design de interfaces e agentes * metáforas e linguagem culturalmente dependentes para descrever e falar sobre humanos, máquinas e agentes: influências no processo de design, na construção de teorias/modelos e na experimentação científica * estudos de caso de problemas de execução de programas devido à falta de comunicação entre agentes e entre humanos e agentes * padrões abertos ao desenvolvimento de várias ontologias de comunicação entre vários agentes em ambientes heterogêneos * exemplos funcionais de agentes culturalmente adaptáveis em sistemas multiagentes ou humano-agentes Os trabalhos devem abordar esses tópicos no contexto de como eles se relacionam com questões de design e comportamento de agentes. Os participantes serão selecionados pelo comitê organizador (veja abaixo) com base nos trabalhos enviados. Os possíveis participantes que desejarem apresentar seu trabalho no workshop deverão enviar um artigo curto (até 5.000 palavras) ou um resumo estendido (1.500 a 2.500 palavras). As contribuições devem descrever trabalhos em andamento, trabalhos concluídos, posições ou fornecer uma visão significativa das questões sobre comunicação intercultural. Outros participantes em potencial devem enviar uma declaração de interesse (uma página), descrevendo brevemente seu trabalho e seu interesse no workshop. todos os participantes serão convidados a trazer um pôster apresentando seu trabalho. os envios devem ser feitos por e-mail (ascii, postscript compatível com unix ou rtf) para o coordenador do workshop, takashi kido , msc-kido @ po1 . infosphere . or . jp para obter mais informações sobre o workshop, entre em contato com o coordenador do workshop, takashi kido , msc-kido @ po1 . infosphere . or . jp datas importantes * resumos / artigos até: 18 de julho de 1998 * notificação de aceitação: 20 de setembro de 1998 * versão pronta para a câmera do artigo final até: 18 de outubro de 1998 * data do workshop: domingo, 22 de novembro de 1998 comitê organizador kido takashi ntt msc kuala lumpur, malásia - - - - - - - - - - patricia o'neill - brown asia pacific technology program u . s . department of commerce washington , dc , usa - - - - - - - - - - - - - - - kerstin dautenhahn department of cybernetics university of reading uk - - - - - - - - - - - stephen smoliar fx palo alto laboratory us - - - - - - - - - - - - - - presidente do workshop favor enviar resumos / trabalhos ou quaisquer perguntas para kido takashi ntt msc sdn bhd ( 437563 - h ) letter box no . 37 , 18th floor , ubn tower no . 10 . jalan p . ramlee , 50250 kuala lumpa , malásia kuala lumpur , malásia telefone : + 60 3 238 4077 fax : + 60 3 238 4037 - 202 0476 e - mail : msc-kido @ po1 . infosphere . or . jp
coling - acl ' 98 workshop multilingual information management : current levels and future abilities 16 de agosto de 1998 universite de montreal montreal / canada o workshop coling / acl sobre gerenciamento de informações multilíngues é uma continuação de um workshop patrocinado pela nsf, realizado em conjunto com a primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas em granada, na espanha (maio de 1998). o objetivo do workshop foi considerar a história recente e o provável futuro próximo de várias áreas de pesquisa relacionadas à linguagem (mas ainda semi-independentes no momento). as conclusões foram reunidas em um relatório, a ser apresentado ao nsf, le e outras agências de financiamento na europa e na américa do norte, para que sejam consideradas na definição de políticas e metas de financiamento. a versão preliminar do relatório está disponível em http : / / www. cs . cmu . edu / ~ ref / mlim / no workshop de granada, um painel internacional de especialistas convidados concentrou-se em um conjunto de perguntas na tentativa de identificar as direções futuras mais prováveis e mais eficazes da pesquisa em linguística computacional, especialmente no contexto da necessidade de lidar com informações multilíngues e multimodais. O workshop do coling, uma continuação, tem o objetivo de abrir a discussão para a comunidade de linguística computacional como um todo, para solicitar comentários, acréscimos, feedback e contribuições de todos. para se registrar, consulte a página inicial do coling / acl em http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / descrição do workshop O desenvolvimento de aplicativos de linguagem natural que lidam com informações multilíngues e multimodais é o próximo grande desafio enfrentado pelo campo da linguística computacional. Nos últimos 50 anos, uma variedade de recursos relacionados à linguagem foi desenvolvida em áreas como tradução automática, recuperação de informações e reconhecimento de fala, juntamente com recursos essenciais como extração de informações, resumo, análise, geração, planejamento e integração de multimídia, métodos baseados em estatísticas, ontologias, construção de léxico e representações léxicas e gramática. Os próximos anos exigirão a ampliação dessas tecnologias para abranger informações multilíngues e multimodais. A ampliação das tecnologias atuais exigirá a integração dos vários recursos em sistemas multifuncionais de linguagem natural. No entanto, atualmente não há uma visão clara de como essas tecnologias poderiam ou deveriam ser reunidas em uma estrutura coerente. O que estaria envolvido na conexão de um sistema de reconhecimento de fala a um mecanismo de recuperação de informações e, em seguida, no uso de software de tradução automática e de resumo para processar o texto recuperado? Como a análise e a geração tradicionais podem ser aprimoradas com técnicas estatísticas? o workshop está organizado como uma série de sessões de discussão, cada uma delas dedicada a um aspecto da linguagem computacional, iniciadas por um relatório das discussões no workshop de granada (um relatório resumindo as discussões em granada está disponível; veja abaixo). foi programado tempo suficiente para a discussão. a discussão se concentrará nas seguintes questões fundamentais: 1. qual é o nível atual de capacidade em cada uma das principais áreas do campo que lidam com a linguagem e com as mídias relacionadas à comunicação humana? 2. como (algumas) dessas funções poderão ser integradas em um futuro próximo e que tipo de sistemas serão criados? 3. quais são as principais considerações para estender essas funções para lidar com informações multilíngues e multimodais, especialmente em sistemas integrados do tipo previsto em (2)? o recuperação de informações, especialmente multilíngue e transmodal o tradução automática, de texto e fala o extração e resumo automatizados de informações (multilíngue) o métodos e técnicas (baseados em estatística e linguística) o reconhecimento e síntese de fala o comunicação multimídia, bem como identificação de idioma e locutor o técnicas de avaliação e análise para cada uma dessas áreas o política governamental para financiamento futuro as conclusões iniciais do relatório formarão a base da discussão. o rascunho do relatório já está disponível em http : / Os principais pontos levantados nas discussões serão registrados e incluídos no relatório. Estamos ansiosos para receber seu feedback, comentários, contribuições e assistência para tornar este relatório o mais abrangente e preciso possível! programa 9:00 - 9:10 boas-vindas e visão geral 9:10 - 9:55 recuperação de informações multilíngue e modal cruzada moderador: judith klavans 9:55 - 10:40 extração de informações e resumo automático de textos moderador: eduard hovy 10:40 - 11 : 00 intervalo 11 : 00 - 11 : 45 métodos e técnicas moderador : nancy ide 11 : 45 - 12 : 30 tradução automática de texto e fala moderador : bente maegaard 12 : 30 - 2 : 00 almoço 2 : 00 - 2 : 45 recursos multilíngues moderador : martha palmer 2 : 45 - 3 : 30 reconhecimento e síntese de fala moderador: tba 3 : 30 - 4 : 00 intervalo 4 : 00 - 4 : 45 avaliação e avaliação moderador: john white 4 : 45 - 5 : 30 comunicação multimídia e linguagem / identificação de locutor moderador: oliviero stock 5 : 30 - 6 : 00 governo: política de desenvolvimento e financiamento moderador: antonio zampolli o relatório o resultado dos workshops de granada e montreal é um relatório, originalmente encomendado pelo nsf, a ser enviado ao nsf, le e outras agências de financiamento na europa e na américa do norte. a primeira versão do relatório está disponível em http : / / www. cs . cmu . edu / ~ ref / mlim / estamos ansiosos para receber seu feedback, comentários, contribuições e assistência para tornar este relatório o mais abrangente e preciso possível! organizadores robert frederking center for machine translation carnegie - mellon university schenley park pittsburgh , pa 15213-3890 tel: + 1-412 - 268-6656 fax : + 1-412 - 268-6298 email : ref @ nl . cs . cmu . edu eduard hovy information sciences institute of the university of southern california 4676 admiralty way marina del rey , ca 90292-6695 tel : + 1-310 - 822-1511 fax : + 1-310 - 823-6714 email : hovy @ isi . edu nancy ide department of computer science vassar college 124 raymond avenue poughkeepsie , ny 12604-0520 usa tel : + 1-914 - 437 5988 fax : + 1-914 - 437 7498 email : ide @ cs . vassar . edu joseph mariani limsi-cnrs bp 133 91403 orsay cedex france tel : + 33 - 1-69 - 85-8085 fax : + 33 - 1-69 - 85-8088 email : mariani @ limsi . fr antonio zampolli ilc-cnr via della faggiola 32 56100 pisa italy fax :  edu usc information sciences institute tel : 310-822 - 1511 ext 731 4676 admiralty way fax : 310-823 - 6714 marina del rey , ca 90292-6695 project homepage : http : / / www . isi . edu / natural-language / nlp-at - isi . html
a associação de estudantes de linguística de irvine tem o prazer de anunciar a publicação da seguinte dissertação de mestrado em linguística da uci . overt movement as a reflex of morphology hajime ikawa sob a estrutura do programa minimalista, esta tese responde a questões fundamentais com o overt movement, tais como (i) o que força sua aplicação e (ii) o que é responsável por sua presença/ausência nas línguas. o capítulo 1 levanta as questões fundamentais acima mencionadas com o overt movement. é mostrado que a estrutura minimalista atual, como está, não explica nenhuma delas de forma fundamentada. O capítulo 2 apresenta as duas principais operações assumidas pelo programa minimalista: mesclar e mover. O capítulo 3 primeiro busca identificar a causa do movimento explícito de forma consistente com a suposição minimalista básica de que qualquer aplicação de movimento explícito, como um desvio do melhor caso, deve ser forçada de fora do sistema computacional central. Essa alegação leva automaticamente a derivar a ausência de movimento explícito em línguas consistentemente com cabeça-final, como o japonês, a partir da ordem das palavras. A análise proposta não só fornece respostas baseadas em princípios para as questões fundamentais do movimento explícito, como também elimina um dos aspectos mais problemáticos do programa minimalista, a distinção forte/fraco entre as cabeças funcionais. O capítulo 4 discute várias implicações e consequências da análise proposta para o movimento explícito, a estrutura da frase, o sistema computacional e as variações tipológicas. O capítulo 5 discute o aumento ostensivo de np como um movimento ostensivo indiretamente impulsionado pelas propriedades morfológicas de agr. Afirma-se que um sujeito em línguas nominativas-acusativas aumenta ostensivamente não para apoiar diretamente agr, mas para fornecer características-f para agr, de modo que ele possa ser sufixado com sucesso a um verbo como a realização ostensiva das características-f de um np. A partir disso, as assimetrias entre o aumento ostensivo de np e outros movimentos ostensivos diretamente impulsionados pela morfologia surgem naturalmente: > uci dissertations in linguistics griffith , teresa a . 1996 projecting transitivity and agreement takano , yuji 1996 movement and parametric variation in syntax zoerner , cyril edward 1995 coordination : the syntax of &p us $ 14 each , plus shipping and handling > uci working papers in linguistics , volume 3 ( 1997 ) . editado por luther > chen - sheng liu e kazue takeda os artigos que aparecem no terceiro volume são: brian agbayani : category raising , adjunction , and minimality lisa lai - shen cheng : " partial " wh - movement naoki fukui : attract and the a - over - a principle toru ishii : the " crossing " constraint and the minimal link condition luther chen - sheng liu : light verb and accusative - ing gerund in taiwanese yuji takano : object shift as short scrambling kazue takeda : a note on locality of category movement and feature movement sze - wing tang : the parametric approach to the resultative construction in chinese and english miyoko yashui : identification of ellipses and other empty categories us $ 14 , plus shipping and handling > uci working papers in linguistics , volume 2 : proceedings of the south > western optimality theory workshop ( swot ii ) . editado por brian agbayani > e naomi harada us $ 12 , mais despesas de envio e manuseio > uci working papers in linguistics , volume 1 . edited by brian agbayani , > kazue takeda and sze - wing tang us $ 12 , plus shipping and handling shipping and handling ( per item ) domestic : $ 5 ; canada : $ 6 ; mexico : $ 7 ( airmail ) , $ 5 ( surface ) ; elsewhere : $ 12 ( airmail ) , $ 7 ( surface ) * international shipping and handling rates are subject to the numbers of items ordered and location . please contact < ilsa @ orion . oac . uci . edu > in ordering more than one item from abroad . é necessário pagamento antecipado. faça cheques ou ordens de pagamento em nome de "ilsa-asuci". não aceitamos pagamento com cartão de crédito. o pagamento deve ser feito em dinheiro americano, sacado em um banco americano. aguarde de 4 a 6 semanas para a entrega. envie o formulário de pedido e o pagamento para: irvine linguistics students association , school of social sciences , university of california , irvine , irvine , ca 92697 , u . s . a . envie as perguntas para ilsa @ orion . oac . uci . edu formulário de pedido informações do cliente nome: endereço: cidade, província / estado: país, código postal: número de telefone: e-mail: quantidade do item preço por item total uciwpl - 2 $ 12 $ uciwpl - 1 $ 12 $ uciwpl - 3 $ 14 $ griffith $ 14 $ ikawa $ 14 $ takano $ 14 $ zoerner $ 14 $ frete: $ total: $ para obter mais informações sobre os documentos de trabalho da uci em linguística e as dissertações da uci em linguística, entre em contato com < ilsa @ orion . oac . uci . edu > ou consulte a página inicial do ilsa < http : / / www . socsci . uci . edu / ling / ilsa / ilsahp . html > . os índices do uciwpl e os resumos do ucidl estão disponíveis na homepage do ilsa .
ei, dê uma olhada nisso. tudo nesse site é gratuito e, na verdade, são coisas que você usa todos os dias! cupons para comida, restaurantes, etc. Clique neste link e ganhe um ótimo presente só por tirar um minuto para "ver por si mesmo" http : / / ftw . nu vá em frente, clique nele
a décima nona conferência anual da sociedade de ciências cognitivas será realizada na universidade de stanford de 7 a 10 de agosto de 1997. a reunião deste ano terá duração de quatro dias e incluirá oito simpósios de meio dia sobre tópicos selecionados. para obter informações sobre inscrição e hospedagem, consulte o site da conferência em http: / Mantivemos a taxa de inscrição deste ano baixa para tornar a conferência acessível ao maior número possível de pessoas. A inscrição custa apenas US$ 100 para membros da cognitive science society e de US$ 155 a US$ 183 para não membros. No entanto, essa taxa é válida somente até o prazo final de inscrição antecipada de 1º de julho de 1997, portanto, inscreva-se o mais rápido possível. O alojamento no campus, que incentivamos, também está disponível se a inscrição for feita até essa data. O site da conferência inclui versões pós-escritas e eletrônicas do formulário de inscrição e alojamento.
oi - achei que você poderia se interessar pela silicon http : / / www . silicon . com - é o melhor serviço que já vi para notícias e informações sobre TI. O que é realmente único nele é que tem informações realmente relevantes para o meu trabalho e notícias e entrevistas de TV de muito boa qualidade. você deve poder conferir as últimas notícias acessando a caixa de entrada http : / / www . silicon . com / bin / bladerunner ? 30reqevent , + reqauth , 21046 além disso, há uma chance de ganhar um aparelho de DVD da sony toda semana em outubro - tudo o que você precisa fazer é se registrar e usar o serviço.
convegno / tagung linguistica giuridica italiana e tedesca : obiettivi , approcci , risultati rechtslinguistik des deutschen und italienischen : ziele , methoden , ergebnisse bolzano , 1 - 3 ottobre 1998 / bozen , 1 . - 3 . oktober 1998 centro pastorale , piazza duomo , 1 / pastoralzentrum , domplatz 1 organizzazione / veranstalter : europea di bolzano / europaeische akademie bozen area scientifica lingua e diritto / bereich sprache und recht con la collaborazione di / in zusammenarbeit mit : provincia autonoma di bolzano - alto adige / autonome provinz bozen - suedtirol comune di bolzano / gemeinde bozen comitato scientifico / wissenschaftliches komitee : bernhard eccher ( universitaet innsbruck ) giovanni b . flores d ' arcais ( mpi fuer psycholinguistik nijmegen , universita ' di padova ) alberto m . mioni ( universita ' di padova ) oskar putzer ( europaeische akademie bozen , universitaet innsbruck ) l ' area scientifica lingua e diritto dell ' accademia europea di bolzano , che da alcuni anni si occupa di linguaggio giuridico italiano e tedesco in ottica terminologica , contrastiva e didattica , organizza a bolzano nei giorni 1 , 2 e 3 ottobre 1998 un convegno di linguistica giuridica , rivolto a quanti - linguisti , giuristi , terminologi , traduttori , docenti di lingue - si occupano di linguaggio e di testi giuridici sia a livello teorico che pratico . il tempo previsto per le relazioni e ' di 30 minuti , a cui seguiranno 10 minuti di discussione . der bereich sprache und recht der europaeischen akademie bozen , der sich seit einigen jahren mit der analyse der deutschen und italienischen rechtssprache unter terminologischen , kontrastiven und fachsprachendidaktischen gesichtspunkten befat , veranstaltet vom 1 . - 3 . oktober 1998 eine tagung zur deutschen und italienischen rechtslinguistik . die tagung wendet sich an all jene - linguisten , fachsprachendozenten , uebersetzungswissenschaftler , terminologen , juristen - die sich aus verschiedenen blickwinckeln , theoretisch oder anwendungsorientiert , mit rechtssprache und rechtstexten beschftigen . fuer jeden vortrag sind 30 minuten und fuer die anschliessende diskussion 10 minuten vorgesehen . programma provvisorio / vorlaeufiges programm ( aggiornato al / letzte aenderung : 15 / 07 / 98 ) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = giovedi ' 1 ottobre / donnerstag , 1 . oktober = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = mattina / vormittag 8 . 30 iscrizione / anmeldung 9 . 00 oskar putzer ( bolzano / innsbruck ) , apertura dei lavori / begruessung 9 . 20 reiner arntz ( hildesheim ) , sprache und recht : eine chance fuer interdisziplinaritaet sezione / sektion i - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 10 . 00 giovanni rovere ( heidelberg ) , aspetti grammaticali in testi giuridici 10 . 40 eva wiesmann ( forli ' ) , italienische und deutsche fachsprachliche umschreibung des passivs 11 . 20-11 . 40 pausa / pause 11 . 40 piero fiorelli ( firenze ) , leggi bilingui nella toscana della reggenza 12 .  00 amedeo g . conte ( pavia ) , pragmatica del linguaggio deontico 10 . 40 andrea belvedere ( pavia ) , semantica e pragmatica nell ' art . 12 preleggi 11 . 20-11 . 40 pausa / pause 11 . 40 paolo di lucia ( milano / camerino ) , la funzione thetica di " sollen " 12 . 20 francesco palermo ( bolzano ) , insieme per forza ? lingua e diritto : un ' aporia epistemologica pomeriggio / nachmittag sezione / sektion i - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 15 . 00 jane nystedt ( stoccolma ) , l ' italiano nei documenti della cee : le sequenze di parole 15 . 40 luana peotta ( duisburg ) , l ' analisi contrastiva del testo specialistico . teoria , metodo e risultati di ricerca 16 . 20-16 . 50 pausa / pause 16 . 50 ulrich daum ( muenchen ) , frauen und maenner in der rechtssprache 17 . 30 raffaella amiconi ( muenchen ) , forme linguistiche al femminile nella prosa giuridico-amministrativa in italia sezione / sektion ii - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 15 . 00 paola mariani , luigi parenti ( firenze ) , gli archivi lessicali della lingua giuridica italiana . considerazioni e prospettive 15 . 40 felix mayer ( bolzano ) , die rechts - und verwaltungssprache in suedtirol 16 . 20-16 . 50 pausa / pause 16 . 50 agnieszka stepnikowska ( warszawa ) , fragen der zweisprachigen juristischen lexikographie 17 . 30 johann gamper ( bolzano ) , aufbereitung eines zweisprachigen textkorpus fuer terminologie - extraktion = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = venerdi ' 2 ottobre / freitag , 2 . oktober = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = mattina / vormittag 9 . 00 michele cortelazzo ( padova ) , tipologie testuali e caratteristiche stilistiche dei metatesti giuridici italiani sezione / sektion i - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 9 . 40 ingo warnke ( kassel ) , juristischer diskurs und etablierung von kultursprachen 10 . 20 reinhard schmidt ( firenze ) , an der grenzlinie zwischen juristischer fachsprache und sozialwissenschaftlichem diskurs : die sprache der deutschen bzw . italienischen rechtswissenschaft 11 . 00-11 . 30 pausa / pause 11 . 30 daniela veronesi ( bolzano ) , la metafora negli articoli scientifici giuridici 12 . 10 markus nussbaumer ( zuerich ) , textlinguistik fuer die gesetzgebung sezione / sektion ii - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 9 . 40 m . emanuela piemontese ( roma ) , la comprensibilita ' delle leggi italiane : alcune osservazioni quantitative e qualitative 10 . 20 piero mercatali ( firenze ) , applicazione di metodi e strumenti informatici per l ' analisi della comprensibilita ' del testo della costituzione 11 . 00-11 . 30 pausa / pause 11 . 30 carlo biagioli ( firenze ) , strutturazione funzionale delle leggi per la progettazione di strumenti informatici a sostegno del drafting legislativo 12 . 10 jens woelk ( bozen ) , deutsche rechtssprache in suedtirol . irrwege und auswege aus der sicht eines ( deutschen ) juristen pomeriggio / nachmittag sezione / sektion i - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 15 . 00 isolde burr ( koeln ) , mehrsprachige gesetzgebung und auslegung auf nationaler ebene : die rolle des italienischen in der schweizerischen gesetzgestaltung und in urteilen des schweizerischen bundesgericht 15 . 40 andreas loetscher ( basel ) , legaldefinitionen : textlinguistische probleme ihres gebrauchs im spannungsfeld von praezision , einfachheit und verstaendlichkeit 16 . 20-16 . 50 pausa / pause 16 . 50 werner aufschnaiter ( bolzano ) , die gesetzes - und amtssprache in suedtirol : nicht nur ein problem der uebersetzung 17 .  00 massimo vedovelli / mauro barni / vittorio fineschi ( siena / pavia ) , usi linguistici in ambito giudiziario : strutture lessicali e testuali della perizia scritta e nella testimonianza processuale 15 . 40 franca orletti ( roma ) , intercettazioni telefoniche : teoria della trascrizione 20 .  oktober = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = mattina / vormittag sezione / sektion i - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 9 . 30 lorenza rega ( trieste ) , aspetti e problemi della traduzione delle formule di rito nell ' ambito giuridico 10 . 10 marella magris ( trieste ) , i nominali incapsulatori nel diritto . contributo alla competenza testuale e lessicale del traduttore . 10 . 50 stefania coluccia ( bolzano ) , problemi di traduzione nei testi legislativi 11 . 30-11 . 45 pausa / pause 11 . 45 christin coleselli ( bolzano ) , ueber die verwendung einiger begriffe und deren aequivalente : ausgewaehlte beispiele aus der uebersetzerpraxis 12 . 15 cristina fraenkel ( bolzano ) , la traduzione giuridica nell ' ottica del traduttore 12 . 15 monika ueberbacher ( bolzano ) , aspetti e difficolta ' legati all ' interpretazione sezione / sektion ii - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 9 . 30 gabriella dondolini scholl ( erlangen ) , i progetti vocallit e fachsprache jura per il linguaggio giuridico presso lo sprachenzentrum dell ' universita ' di erlangen - norimberga 10 . 10 susanne muehlhaus ( kingston ) , lernerbeduerfnisse englischer studenten der deutschen rechtssprache 10 . 50 stefania semplici ( siena ) , una proposta per l ' insegnamento del linguaggio del diritto 11 . 30-11 . 45 pausa / pause 11 . 45 stefania cavagnoli ( bolzano ) , valutazione di materiali didattici 12 . 30 lukas wertenschlag ( fribourg ) , deutsch fuer juristen und juristinnen an der zweisprachigen universitaet freiburg / fribourg ( schweiz ) 13 .   Para a inscrição, você deve compilar o módulo de inscrição disponível no site da Internet do congresso: http : / / www . eurac . edu / linjus98 / index _ it . htm e di inviarlo all ' indirizzo del convegno . l ' organizzazione del convegno offre un servizio di prenotazione albergo fino al 31 / 07 / 98 . per ulteriori informazioni sulle possibilita ' di soggiorno a bolzano si prega di consultare il sito internet : http : / / www . provinz . bz . it / stw / tourismus / hotel _ i . htm . die teilnahme an der tagung ist fur alle interessenten offen . fur die anmeldung ersuchen wir sie , das anmeldeformular auf der internetseite der tagung : http : / / www . eurac . edu / linjus98 / index _ de . htm auszufallen und an die tagungsadresse zuruckzusenden . die tagungsorganisation bietet bis zum 31 . juli einen zimmerreservierungsservice an . weitere infos bezuglich ubernachtungsmoglichkeiten in bozen konnen an der folgenden internet - adresse abgerufen werden : http : / / www . provinz . bz . it / stw / tourismus / hotel _ i . htm .   12 / a i - 39100 bozen fax : + 39 + 0471 + 306199 tel : + 39 + 0471 + 306116 ( daniela veronesi ) e-mail : linjus98 @ eurac . edu
chamada final para trabalhos! ! console 7, o sétimo encontro da organização estudantil de linguística na europa (console) será realizado na universidade de bergen, noruega, de 9 a 11 de dezembro de 1998. os palestrantes terão acomodação gratuita! o objetivo do sole é oferecer aos estudantes de linguística gerativa a possibilidade de ganhar experiência internacional e um fórum de publicação próprio. além disso, o sole se esforça para aumentar os contatos e a cooperação entre os estudantes de linguística gerativa na europa e em todo o mundo. Solicitam-se artigos de estudantes da área de linguística gerativa, mais especificamente, mas não se limitando a, fonologia, morfologia, semântica, linguagem de sinais, aquisição de linguagem e sintaxe. Os trabalhos podem ser enviados por correio normal ou por e-mail. Se for utilizado o correio normal, envie cinco cópias, das quais quatro devem ser anônimas e uma deve conter seu nome, afiliação, endereço e endereço de e-mail. Os resumos devem ser redigidos em pelo menos 10 pontos e não devem exceder duas páginas, incluindo referências, diagramas e exemplos. envie os resumos para: console 7 department of linguistics and comparative literature section for linguistic studies sydnesplass 7 n-5007 bergen norway Os envios por e-mail devem ser somente de texto (formato ascii). os resumos enviados dessa forma não devem exceder 1300 palavras, incluindo referências, diagramas e exemplos, e podem ser enviados para: abstracts @ babel . ling . uib . no o prazo para submissão é 1 de agosto de 1998 (independentemente do modo de submissão). os resumos recebidos após 1 de agosto não serão considerados. as submissões por fax não serão aceitas. questões relativas às submissões e à conferência em geral podem ser endereçadas aos organizadores locais no seguinte endereço de e-mail ou número de fax: e - mail : console7 @ babel . ling . uib . no fax : + 47-55 58 93 54 ou para a diretoria única no seguinte endereço de e-mail: sole @ rullet . leidenuniv . nl Informações sobre a conferência podem ser encontradas no seguinte site: http : / / www . ling . uib . no / console - 7 organizadores locais : sole board : oystein alexander vangsnes michael redford dagmar bendt tina cambier - langeveld inger marie berntzen aniko liptak torodd kinn martha thunes
  Ele promove trabalhos que abordam os requisitos práticos de componentes operacionais e robustos de resolução de anáforas. Ele também busca investigar o papel e as interações entre os vários fatores na resolução de anáforas: em particular, aqueles que são bem dimensionados ou que se traduzem facilmente em ambientes com pouco conhecimento. programa = = = = = = = = = = = = = = = 8 . 30 - 9 . 00 inscrição no local (se ainda houver vagas disponíveis) sessão da manhã i 9 . 00 - 9 . 15 observações de abertura: ruslan mitkov e branimir boguraev 9 . 15 - 9 . 40 massimo poesio , renata vieira , simone teufel - resolvendo referências de ponte em textos sem restrições 9 . 40-10 . 05 tatsunori mori , mamoru matsuo , hiroshi nakagawa - restrições e padrões de pronomes zero em manuais de instrução japoneses 10 . 05-10 . 30 ruslan mitkov - factors in anaphora resolution : they are not the only things that matter - um estudo de caso baseado em duas abordagens diferentes. 10 . 30-11 . 00 coffee break sessão da manhã ii 11 . 00-11 . 25 megumi kameyama - reconhecendo links referenciais: uma perspectiva de extração de informações 11 . 25-11 . 50 kevin humphreys , robert gaizauskas , saliha azzam - coreferência de eventos para extração de informações 11 . 50-12 . 15 breck baldwin - cogniac : coreferência de alta precisão com conhecimento e recursos linguísticos limitados 12 . 15-12 . 40 roland stuckardt - resolução de referências anafóricas em descrições sintáticas deficientes 12 . 40-13 . 05 hiromi nakaiwa - extração automática de regras para resolução de anáfora de pronomes zero japoneses a partir de pares de sentenças alinhadas 13 . 05-15 . 15 almoço sessão da tarde i 15 . 15-15 . 40 sabine bergler - Rumo à resolução confiável de anáforas parciais 15 . 40-16 . 05 marco rocha - apoiando a resolução de anáforas em diálogos com um modelo probabilístico baseado em corpus 16 . 05-16 . 30 tony mcenery , izumi tanaka , simon botley - anotação de corpus e resolução de referência 16 . 30-17 . 00 coffee break sessão da tarde 2 17 . 00-17 . 20 ruslan mitkov - quão longe estamos da anotação (semi) automática de links anafóricos em corpora? 17 . 20-17 . 40 andrei popescu - belis , isabelle robba - cooperação entre pronome e resolução de referência para textos sem restrições 17 . 40-18 . 30 painel " future directions in anaphora resolution " aravind joshi , megumi kameyama , breck baldwin , michael strube , ruslan mitkov inscrição = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = A taxa de inscrição para o workshop é de 60 dólares americanos e inclui uma cópia dos anais, almoço e bebidas. (Observe que, de acordo com as regras da acl, os participantes do workshop também devem se inscrever na conferência principal. envie o formulário de inscrição por fax (não se esqueça de assiná-lo) antes de sexta-feira, 4 de julho, para o telefone da acl + 1-908 - 873-3898 priscilla rasmussen fax + 1-908 - 873-0014 p. o. box 6090 acl @ bellcore . com somerset , nj 08875 , usa e envie uma cópia por e-mail para r. mitkov @ wlv . ac . uk se houver vagas disponíveis, o registro no local será realizado entre 8 . 30 e 9 . 00 no dia do workshop (11 de julho). formulário de inscrição acl ' 97 / eacl ' 97 workshop 11 de julho de 1997 madrid, espanha fatores operacionais na resolução prática e robusta de anáforas para textos irrestritos nome: endereço: afiliação: (para crachá) telefone, fax: endereço de e-mail: taxa de inscrição 60 (sessenta) dólares americanos [ ] visa ou mastercard: número: data de validade (mês, ano) nome como aparece no cartão: desejo pagar a quantia de 60 dólares americanos. assinatura: organizadores do workshop = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = ruslan mitkov school of languages and european studies university of wolverhampton stafford st . wolverhampton wv1 1sb united kingdom tel ( 44-1902 ) 322471 email r . mitkov @ wlv . ac . uk branimir k . boguraev apple research laboratories apple computer , inc . one infinite loop , ms : 301-3s cupertino , ca 95014 usa tel : ( 1-408 ) 974 1048 email : bkb @ research . apple . com mais informações = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Para mais informações sobre o workshop, entre em contato com os organizadores. para ver a chamada original de trabalhos, visite http : / / www . cs . columbia . edu / ~ acl / finstring . html # anaphora para obter informações sobre a conferência principal acl ' 97 / eacl ' 97, consulte http :  
anúncio de novo livro davis , philip w . e ross saunders . 1997 . a grammar of bella coola . university of montana occasional papers in linguistics no . 13 . pp . viii + 190 . isbn no . 1-879763 - 13 - 3 . us $ 20 ( frete incluso ) . para encomendar envie cheque de $ 20 para umopl , linguistics program , university of montana , missoula , mt 59812 . para mais informações verifique http : / / www . umt . edu / ling / umopl / titles . htm
ld ' 98 the first international workshop on labelled deduction freiburg , germany september 7 - 9 , 1998 http :  / / www. informatik . uni-freiburg . de / ~ ld98 objetivo e formato: fazer um levantamento das pesquisas na área e permitir que os pesquisadores (de lógica, ciência da computação, inteligência artificial, linguística etc.) troquem ideias, técnicas e resultados. tópicos de interesse artigos sobre pesquisas atuais em todos os aspectos da dedução rotulada, incluindo, mas não se limitando a: o modelagem lógica baseada em dedução rotulada o metateoria formal para, ou baseada em, dedução rotulada o raciocinadores híbridos e combinações de lógicas baseadas em rotulagem o raciocínio automatizado, implementação e suporte ao sistema o programação lógica anotada o aplicativos local da conferência institut fuer informatik da universidade de freiburg . Freiburg é uma cidade medieval com cerca de 200.000 habitantes, localizada às margens da Floresta Negra. A cidade é de fácil acesso, estando a uma hora dos aeroportos internacionais de Estrasburgo e Basileia. Também há boas conexões (trens de hora em hora) para os aeroportos de Frankfurt e Zurique, que ficam a cerca de 2 a 3 horas de distância. comitê organizador david basin e luca vigano ` comitê de programa david basin , institut fuer informatik , freiburg , alemanha marcello d ' agostino , universita ` di ferrara , itália dov gabbay , king 's college , londres , reino unido sean matthews , max - planck - institut fuer informatik , saarbruecken , alemanha luca vigano ` , institut fuer informatik , freiburg , alemanha
journal of language and linguistics vol16 . 2 janeiro - junho de 1998 (os resumos (em inglês) podem ser visualizados em: http : / / www. tu . ac . th / org / arts / ling / abstract . htm contents : prapasara kometmuneebororak " thai transliteration of russian proper names " ( em tailandês ) nantana pracharitpakdi et al . "avaliação da fala espontânea do teste de afasia de aachen (aat)" (em tailandês) varisa osatananda "grafia peculiar de "may ek" e "may tho" em algumas palavras do laos" (em tailandês) utumporn meecharoen et al. " public understanding and preferences of newspaper headlines " (em tailandês) tanawan amy meepoe " the interaction between lexical aspect and progressive - imperfective in thai : a discourse analysis of kamlan and yuu " john hartmann " a linguistic geography and history of thai meueng - fai ( ditch - dike ) techno - culture " journal of language and linguistics , a revista do departamento de linguística da faculdade de artes liberais da universidade de thammasat, é publicada desde 1982. Há duas edições por ano: julho-dezembro e janeiro-junho. A revista oferece um fórum para a publicação de artigos originais em qualquer área de linguagem e linguística, especialmente relacionados ao idioma tailandês ou a outros idiomas do sudeste asiático. Para obter mais informações, visite nosso site em: http: / / www . tu . ac . th / org / arts / ling / journal . htm endereço de contato: department of linguistics faculty of liberal arts thammasat university bangkok 10200 , thailand . tel : ( 662 ) 221-6111 ( - 20 ) ext : 2656 fax : ( 662 ) 224-1389 or : e - mail : yui @ ipied . tu . ac . th
painel: um painel está sendo organizado para a 6ª conferência internacional de pragmática a ser realizada de 19 a 24 de julho de 1998 em reims, França. o painel é intitulado "chamadas telefônicas: unidade e diversidade da estrutura conversacional entre línguas e culturas". objetivo: o objetivo desse painel é reunir pesquisadores que trabalham com chamadas telefônicas em diferentes sociedades usando dados conversacionais de diferentes línguas para apresentar suas descobertas, compará-las e contrastá-las com as de pesquisadores que trabalham em outras línguas e em diferentes culturas e discutir quaisquer semelhanças e diferenças. Os trabalhos que adotam uma perspectiva comparativa são especialmente bem-vindos. Qualquer pessoa interessada em oferecer um trabalho para esse painel está convidada a escrever para um dos organizadores, para quem também podem ser enviadas perguntas sobre outros detalhes da conferência. organizadores do painel: 1 . theodossia - soula pavlidou , department of linguistics , aristotle university of thessaloniki , greece . ( pavlidou @ lit . auth . gr ) 2 . k . k . luke , department of linguistics , university of hong kong , pokfulam , hong kong . ( kkluke @ hkusua . hku . hk )
the interpretive tract : working papers in syntax and semantics . mit working papers in linguistics v . 25 . editado por uli sauerland e orin percus . abril de 1998 . 295 páginas . US$ 12 . site: http : / / broca . mit . edu / mitwpl . web / wpl - volumes-files / wpl25 . html este volume trata do componente interpretativo da gramática. trata de como a forma das sentenças se relaciona com sua contribuição informativa e com suas condições de uso. consequentemente, os artigos aqui apresentados tentam identificar aspectos do significado das sentenças, estabelecer conexões entre esses aspectos do significado e o material presente na estrutura sintática e perguntar como obtemos um do outro. os artigos aqui apresentados foram escritos nos últimos cinco anos. o interesse pela semântica se consolidou e se intensificou durante esses anos no mit; estamos especialmente felizes em publicar esses artigos agora, no primeiro ano do novo programa de doutorado especializado em semântica. conteúdo especificidade do sujeito, teoria da cópia e hipótese de mapeamento estendida wei - tien dylan tsai 1-28 a pressuposição de condicionais subjuntivas kai von fintel 29-44 negação de pressuposição e as origens dos antecedentes orin percus 45-64 quantificação na afasia agramática william philip e sergey avrutin 63-72 negação e mudança de objeto no coreano infantil judy yoo - kyung baek 73-86 espanhol n - palavras : comportamento ambivalente ou natureza ambivalente elena herburger 87-102 complementação e interpretação : as leituras concretas e imaginativas dos verbos de percepção visual marie claude boivin 103-123 sobre as propriedades aspectuais dos nominais derivados do inglês william snyder 125-139 downsizing infinitives susi wurmbrand 141-175 plurals , derived predicates and reciprocals uli sauerland 177-204 anaphora and semantic interpretation : a reinterpretation of reinhart 's approach irene heim 205-246 movement and derived predicates : evidence from parasitic gaps jon nissenbaum 247-295
os três livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, em: carnie @ linguistlist . org nota: inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. não forneça um link ou url para um currículo on-line ou página inicial - eles serão ignorados. forneça também um endereço de superfície para o qual possamos enviar o livro. semantics carpenter , bob ( 1997 ) type - logical semantics . mit press , cambridge ma based on an introductory course on nl semantics , this book presents type-logical grammar and the range of linguistic phenomena that can be handled in categorial grammar . semantics and syntax forget et al . ( 1998 ) negation and polarity . john benjamins pub . co . semantics : bayer , samuel ( 1997 ) confessions of a lapsed neogrammarian . events and arguments in compositional semantics . garland press . pragmatics : reboul , anne and jacquess moeschler ( 1998 ) pragmatique du discours : de l ' interpretation de l ' enonce a l ' interpretation du discours . armand colin , paris
linguistic structure and change : an explanation from language processing thomas berg , university of hamburg thomas berg analisa a linguagem como um fenômeno psicológico a fim de alcançar uma compreensão mais clara de por que a estrutura da linguagem é do jeito que é e como ela muda . ele afirma que explicações reais da estrutura da linguagem só podem surgir estabelecendo conexões entre a linguagem e seu contexto . o poder explicativo de um desses contextos, o psicológico, é examinado em detalhes . junho 1998 352 pp . ; 4 linecuts 0-19 - 823672 - 7 $ 95 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
  Nos últimos anos, o campo do processamento simbólico neural híbrido teve um desenvolvimento notável. A motivação para a integração de modelos simbólicos e neurais de cognição e comportamento inteligente vem de muitas fontes diferentes. > Do ponto de vista da neurociência cognitiva, uma interpretação simbólica de uma arquitetura de rede neural artificial é desejável, pois o cérebro tem uma estrutura neuronal e a capacidade de realizar processamento simbólico. Isso leva à questão de como diferentes mecanismos de processamento podem preencher a grande lacuna entre, por exemplo, sinais de entrada acústicos ou visuais e raciocínio simbólico, por exemplo, para processamento de linguagem, inferência etc. > As representações simbólicas têm vantagens em relação à facilidade de interpretação, ao controle explícito, à codificação inicial rápida, à vinculação dinâmica de variáveis e à abstração do conhecimento. Por outro lado, as representações neurais apresentam vantagens em relação à plausibilidade analógica gradual, ao aprendizado, ao processamento robusto e tolerante a falhas e à generalização para entradas semelhantes. Como essas vantagens são mutuamente complementares, uma arquitetura conexionista simbólica híbrida pode ser útil se for necessário dar suporte a diferentes estratégias de processamento.   raciocínio, etc.) - sistemas de aprendizagem autônoma para agentes cognitivos que utilizam técnicas de aprendizagem neurais e simbólicas formato - - - - - - o workshop deve oferecer um fórum para apresentar e discutir a teoria e a prática da integração neural/simbólica. O formato consistirá em declarações de posição/painel, discussão em grupo e apresentações de trabalhos individuais. pretendemos reservar uma parte significativa do tempo para discussão aberta. a duração proposta para o workshop é de dois dias. os painéis sugeridos são: 1. modelos conexionistas para linguagem, visão, inferência. quais são os princípios para representação neural/simbólica?  o formato do artigo deve ser compatível com o formato de artigo latex: 11pt, máximo de 12 páginas, incluindo título, endereço e endereço de e-mail, resumo, figuras, referências. as notificações serão enviadas por e-mail para o primeiro autor. os arquivos postscript podem ser carregados com ftp anônimo. envie uma mensagem de notificação para stefan. wermter @ sunderland . ac . uk ftp isis . sunderland . ac . uk ( 157 . 228 . 12 . 13 ) login : anonymous password : <seu endereço de e-mail > cd pub / wermter binary put <seuarquivo . ps > ou <seuarquivo . ps . gz > quit o trabalho deve chegar até 25 de setembro de 1998 no endereço abaixo. # Prazo de envio: 25 de setembro de 1998 Para obter informações atualizadas sobre palestrantes convidados, painéis e informações, consulte http : / / osiris . sunderland . ac . uk / ~ cs0stw / wermter / workshops / nips-workshop .  + 44 191 515 2781 e-mail: stefan . wermter @ sunderland . ac . uk http : / / osiris . sunderland . ac . uk / ~ cs0stw / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
conteúdo do beitraege zur geschichte der sprachwissenschaft (bgs) 8 . 1 / 1998 , ed. por klaus d. dutz & peter schmitter artigos : j . l . subbiondo : 17th century universal grammar and contemporary linguistics . john wilkins and noam chomsky ; l . jooken & p . swiggers : lord monboddo 's views on the corruption and preservation of language . with the edition of an unpublished manuscript ( 1766 ) ; h . sauer : ' principia grammaticae illyricae ' . zwei bairische englischgrammatiken aus dem spaeten 18 . jahrhundert ; k . - a . forsgren : on " valency grammar " in 19th - century german grammar . discussion : j . - p . saint - gerand : aporie ou prototype ? certes ! exemple de detail chez antoine meillet ; s . heinz : die keltologie an der humboldt - vormals friedrich - wilhelms - universitaet . eine ideengeschichte und ihre umsetzung . relatórios de reuniões : e . nowak : x . internationales kolloquium des sgds ( 18 . - 21 . 6 . 1997 , potsdam , deutschland ) . sprachdiskussion und beschreibung von sprachen im 17 . und 18 . jahrhundert ; r . hofman : manuscripts and tradition of grammatical texts from antiquity to the renaissance . 11th course of the international school for the study of written records ( 16 . - 23 . 10 . 1997 , erice , italy ) ; e . poppe : irland und europa im fruehen mittelalter . texte und ueberlieferung . 5 . internationales kolloquium der universitaet konstanz ( 16 . - 20 . 3 . 1998 , konstanz , deutschland ) . reports on projects : j . hafner & b . schlieben - lange : diskursformationen - die ' grammaire generale ' an den ecoles centrales ( 1795 - 1803 ) . obituary / reviews / short reviews a taxa de assinatura anual da bgs ( issn 0939-2815 ) é dem 135 . 00 (incl. postagem e manuseio) para bibliotecas e instituições. para fazer a assinatura, entre em contato com o livreiro local ou escreva diretamente para: nodus publikationen , p. o. box 5725 , d-48031 muenster , alemanha . manuscritos (2 cópias) devem ser encaminhados a um dos seguintes editores: klaus d. dutz , p. o. box 5725 , d-48031 muenster , alemanha ( e-mail : dutz . nodus @ t-online . de ) ; peter schmitter , department of german education , hankuk university of foreign studies , imun - dong 270 , dongdaemun - gu , seoul , 130-791 korea ( e-mail : schmitpe @ maincc . hufs . ac . kr ) . prof. dr. peter schmitter department of german education hankuk university of foreign studies , seoul e-mail : schmitpe @ maincc . hufs . ac . kr
o seguinte é um livro que os leitores desta lista podem achar interessante. para obter mais informações, visite http : / / mitpress . mit . edu / promotions / books / zubpps98 prosody , focus , and word order maria luisa zubizarreta esta monografia exemplifica uma nova tendência na teoria gramatical, na qual os pesquisadores combinam descobertas de mais de uma área da linguística. Especificamente, a autora analisa a relação entre a proeminência frasal e o foco nas línguas românicas e germânicas para fornecer novos insights sobre como essas propriedades são articuladas gramaticalmente. Com base em resultados anteriores na área, ela argumenta que a proeminência frasal (ênfase nuclear) reflete a ordenação sintática. A segunda é a ordenação derivada da relação primitiva de seleção existente entre um cabeçalho e seu argumento associado. Parte da diferença entre as línguas germânicas e românicas decorre de uma diferença na maneira como as duas ordenações sintáticas interagem no mapeamento da proeminência frasal. O autor mostra que a simetria entre a ordenação sintática e a proeminência frasal assim definida pode ser quebrada devido ao requisito independente de que um constituinte focalizado deve conter o elemento mais proeminente da frase. Dois tipos de processos entram em ação para reparar a quebra de simetria. um deles é um processo de desacentuação. o outro é um processo de movimento, chamado de "p-movimento". "A autora mostra que uma compreensão adequada das propriedades do p-movimento pode ser alcançada dentro da estrutura do programa minimalista. maria luisa zubizarreta é professora associada da university of southern california. linguistic inquiry monograph 33 august 1998 6 x 9 , 232 pp. , 4 ilus. papel isbn 0-262 - 74021 - 4 tecido isbn 0-262 - 24041 - 6 jud wolfskill associate publicist telefone: ( 617 ) 253-2079 mit press fax: ( 617 ) 253-1709 five cambridge center e - mail: wolfskil @ mit . edu cambridge , ma 02142-1493 http : / / mitpress . mit . edu
eu me ofereci para organizar a seguinte sessão para a próxima reunião da sociedade de antropologia linguística na aaa 98 (no próximo inverno em washington): linguagem como metáfora e metáforas para a linguagem a metáfora tem se mostrado um componente integral da maneira como conceitualizamos a experiência e a incorporamos na linguagem. mas a metáfora também pode ser pensada como uma ferramenta específica que pode ser usada em uma variedade de disciplinas: uma imagem concreta pode resumir ou iluminar o objeto de estudo e, às vezes, até mesmo informar a direção da disciplina. Novas teorias dão origem a novas metáforas, e o estudo de tais metáforas pode lançar luz sobre o desenvolvimento de teorias. são solicitados trabalhos de linguistas e não linguistas sobre dois tópicos: 1) linguagem usada como metáfora: para um código comunicativo restrito usado concomitantemente com a linguagem: por exemplo, a linguagem das flores; mas também para a linguagem das flores. a linguagem das flores; mas também para várias características de domínios expressivos ou cognitivos, por exemplo, a gramática/sintaxe/ vocabulário da arquitetura, da música etc.; que características da linguagem são usadas metaforicamente? a que correspondem em outros domínios? qual é a utilidade das metáforas da linguagem para os domínios em questão? 2 ) a linguagem como objeto de metáfora: com o que a linguagem pode ser comparada? metáforas explícitas (por exemplo, a "árvore genealógica" neogramática; o jogo de xadrez de Saussure; a cidade) e implícitas (?) para a linguagem; o que essas metáforas revelam sobre a linguagem e como os falantes a veem? como as metáforas da linguagem se relacionam com as direções da linguística? entre em contato comigo: marie lucie tarpent , mount st vincent u , halifax , n. s. b3m 2j6 canada ; 902-457 - 6172 ; marie-lucie . tarpent @ msvu . ca .
 Este livro apresenta o assunto por meio da discussão e do desenvolvimento de vários programas de computador que ilustram alguns dos conceitos e técnicas básicos da área. A linguagem de programação usada é o prolog, que é especialmente adequada para o processamento de linguagem natural e para aqueles com pouca ou nenhuma experiência em computação. Após a introdução geral, a primeira seção do livro apresenta o prolog, e os capítulos seguintes ilustram como vários programas de processamento de linguagem natural podem ser escritos usando essa linguagem de programação. Como se supõe que o leitor não tenha experiência prévia em programação, tomamos muito cuidado para oferecer uma introdução simples, porém abrangente, ao prolog. Devido à natureza "amigável" do prolog, programas simples, porém eficazes, podem ser escritos desde o estágio inicial. O leitor é gradualmente apresentado a várias técnicas de processamento sintático, desde reconhecedores de rede de estados finitos até analisadores gráficos. Um elemento integral do livro é o conjunto abrangente de exercícios incluídos em cada capítulo, como forma de consolidar a compreensão do leitor sobre cada tópico. Também são fornecidas respostas sugeridas. Introdução ao processamento de linguagem natural por meio do prolog é uma excelente introdução ao assunto para estudantes de linguística e ciência da computação, e será especialmente útil para aqueles que não têm experiência no assunto.  / / www . awl-he . com / linguistics Para obter uma lista completa de nossos escritórios em todo o mundo, clique abaixo: http : / / www . awl-he . com / offices
ruben van de vijver , the iambic issue . iambs as a result of constraint interaction in iambic languages stress on both the first and on the last syllable is avoided ; iambs are not assigned from right to left ; the prototypical iambic foot does not play a role in prosodic morphology . building on optimality theory , van de vijver argues that iambic feet are the result of constraint interaction rather than being building blocks of metrical theory . van de vijver apresenta análises detalhadas dos padrões de ênfase de várias línguas carib e yupik e mostra que os pés com cabeça direita encontrados na superfície dessas línguas são o resultado da interação entre uma restrição que favorece os pés com cabeça esquerda e uma restrição que impede que tanto a sílaba inicial quanto a final sejam acentuadas. ele argumenta ainda que os iambs só podem surgir na borda esquerda da palavra e analisa os padrões de ênfase de várias línguas que supostamente têm iambs surgindo na borda direita da palavra. uma das conclusões é que o iamb prototípico nunca é usado como um bloco de construção na morfologia prosódica. conteúdo: 1 . introdução 2 . ênfase nas línguas caribenhas 3 . prosódia yupik 4 . somente o troqueu: ênfase da direita para a esquerda 5 . pés na morfologia prosódica 6 . resumo e conclusões 1998 . 271pp . isbn 90-5569 - 040 - 6 . paperback . [hil dissertations 37 . vrije universiteit amsterdam ] preço para pessoas físicas que encomendam diretamente da hag : nlg 40 ( excl. p&p e vat ) . holland academic graphics , the hague < http : / / www . hag . nl > rint sybesma holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
t e f l i n the association of teachers of english as a foreign language in indonesia a call for papers and an invitation to participate ( update ) international teflin seminar 1998 ( the 46th teflin seminar ) towards english for global communication : teachers as agents of change bandungan , semarang november 9th - 12th 1998 objetivos * compartilhar novas ideias em resposta às demandas atuais de inglês como meio de comunicação global * promover a comunicação entre professores de efl na indonésia e no exterior * aumentar a conscientização de que somos profissionais, não "apenas" professores de inglês áreas temáticas * gêneros para comunicação global : from literature to the internet * inter cultural communication * developing communicative elt materials * related research reports tipos de apresentação * plenary papers (60 minutos mais 30 minutos para perguntas) * papers for parallel sessions (45 minutos mais 15 minutos para perguntas) * workshop (90 minutos) propostas os organizadores do teflin convidam professores e educadores de língua inglesa a enviar resumos digitados de aproximadamente 100 palavras. o prazo para o recebimento dos resumos é 30 de setembro de 1998. use o formulário de proposta anexo e envie-o para o endereço indicado pelos palestrantes: 1 . dr. jack richards (fará três apresentações) 2 . dr. julia to dutka (diretora do toefl, princeton, EUA) 3 . dr. k . m . jenson (usis jakarta) 4 . a / prof. peter collins (new south wales university, sydney) 5 . dr. Aparentemente, o seminário teflin deste ano atraiu participantes de todo o mundo, como Reino Unido, EUA, Austrália, Índia, Japão, Coreia, Taiwan, Tailândia, Malásia, Cingapura, Marrocos, Argentina, etc. O local do seminário será realizado em dois hotéis adjacentes em Bandungan, no sopé da montanha Ungaran, a 30 minutos de carro ao sul de Semarang. Os hotéis têm vários restaurantes, piscinas e quadras de tênis com uma vista esplêndida. É possível encontrar instalações para passeios a cavalo nos arredores dos hotéis e um mercado tradicional que vende frutas, verduras e legumes locais a uma curta distância. 30 . 000 e US$ 25 para cidadãos não indonésios. Devido ao número limitado de quartos em cada hotel, os participantes serão acomodados em dois hotéis diferentes com tarifas diferentes. Essas tarifas cobrem acomodação com pensão completa por três noites, incluindo 20% de impostos governamentais e de serviço e uma cópia do Teflin Journal. o pagamento deve ser feito em nossa conta: bank rakyat indonesia, semarang - pattimura, cabang sampangan. nome da conta: teflin 98 número da conta: 33-20 - 8888 a. hotel nugraha wisata (com piscinas e restaurante) ocupação individual rp . 450 . 000 compartilhado rp . 250 . 000 ( favor observar que uma taxa de rp . 17 . 500 por dia será cobrada se você escolher uma suíte. ) b . rawa pening " eltricia " ( com piscinas, restaurantes e quadras de tênis ) compartilhado rp . 190 . 000 nota: cidadão não indonésio: us $ 50 observe que a casa de retiro elika mencionada na primeira circular não está mais disponível. pedimos desculpas pelos inconvenientes causados. transporte um ônibus sairá do campus ikip semarang kelut (portão do auditório em jl kelut raya) na segunda-feira, 9 de novembro de 1998, às 14h em ponto. se desejar reservar um assento, entre em contato com laurentius e. nugraha nos endereços mostrados abaixo. o ônibus partirá de bandungan na quinta-feira, 12 de novembro, às 14h, para levar os participantes de volta a semarang. o transporte público ("ônibus nasima") também está disponível do terminal de ônibus de semarang para os hotéis em bandungan. informações: helena i . r . agustien (presidente) ou laurentius e . nugraha (pessoa de contato) e-mail: lnugraha @ indosat . net . id tel & fax: ( 024 ) 471061 endereço: gombel permai v / 105 , semarang 50261 se desejar pegar um táxi do aeroporto " a . yani" do aeroporto de semarang para bandungan, por favor, diga ao motorista para levá-lo ao hotel (s) que está localizado bem em frente ao famoso "tahu bandungan" (tofu caseiro de bandungan).       a atribuição de quartos será feita com base no primeiro registrado, primeiro a ser servido) pagamento (indique colocando um sinal de * após a sua escolha) 1 . dinheiro 2 . transferência participação : desejo ( indique colocando um sinal * após a sua escolha ) 1 . apresentar um trabalho 2 . liderar um workshop 3 . comparecer como participante requisitos especiais : 1 . ohp 2 reprodutor de vídeo 3 . co-apresentador com ( nome e instituição ) resumo ( envie seu resumo até 30 de setembro para o endereço indicado acima )
mt summit vi: "tradução automática: passado, presente e futuro" catamaran resort hotel san diego, 29 de outubro a 1 de novembro de 1997 uma oportunidade única na vida nenhum especialista em tradução automática pode se dar ao luxo de perder o mt summit vi em san diego no próximo mês de outubro. organizado pela associação de tradução automática das américas (amta) em nome da associação internacional de tradução automática (iamt), o encontro deste ano coincide com o 50º aniversário da tradução automática. a comemoração será realmente memorável. a amta e sua instituição anfitriã colaboradora, o instituto de ciências da informação / universidade do sul da califórnia, têm grande prazer em convidá-lo a se juntar a nós na comemoração desse evento.  - 17h30; exposições, 10h30 - 17h30; cruzeiro de barco, 18h - 19h30; luau na praia, 19h30 Sexta-feira, 31 de outubro: sessões plenárias e paralelas, 9h - 17h30; inscrições; abertura das exposições / recepção, 18h - 19h30 - 17h30; exposições, 10h30 - 17h30; banquete, saída do barco às 18h30. sábado, 1º de novembro: sessões plenárias e paralelas, 9h - 5:30 p . m . ; exposições , 10:30 - 3:00 p . m . o programa um rico cardápio de palestras convidadas, trabalhos submetidos e apresentações de sistemas em estilo de teatro, juntamente com um painel que reunirá os pioneiros da mt, darão um significado especial ao tema da conferência, "tradução automática: passado, presente e futuro". "Em um formato que combina sessões plenárias e paralelas, o programa de três dias, incluindo todo o dia de sábado, abrange a trajetória da tradução automática ao longo das décadas, sob a perspectiva de pesquisadores, desenvolvedores e usuários. Os tópicos das sessões, que serão abordados por especialistas de todo o mundo, incluem: história inicial da tradução automática, estado atual da pesquisa e desenvolvimento da tradução automática em todo o mundo, a forma dos sistemas comerciais de tradução automática, a produção da tradução automática, a perspectiva do mercado, o que os usuários precisam? Paralelamente a esses tópicos principais, haverá uma segunda faixa de sessões que incluirá artigos submetidos e apresentações de sistemas ao vivo em um ambiente de teatro. Todas as sessões serão gravadas em áudio, e cópias das fitas estarão disponíveis para compra no local logo após o término de cada sessão. tutoriais e workshops Na quarta-feira, 29 de outubro, os participantes terão à disposição uma seleção de quatro tutoriais de três horas: manhã, das 9 às 12 horas. "Uma introdução suave à MT: teoria e prática atual" - eduard hovy "Fazendo a MT funcionar para você" - marjorie le = a2n tarde, das 14h às 17h " Avaliação do MT: antigo, novo e reciclado " - john white " Postulando o MT: estratégias e métodos " - karin spalink Além disso, dois workshops - um sobre interlínguas e outro sobre padronização - serão oferecidos na terça-feira, 28 de outubro, fora da estrutura da conferência para os participantes que desejarem chegar um dia antes. Os interessados devem entrar em contato diretamente com os organizadores. steve helmreich ( shelmrei @ crl . nmsu . edu ) está coordenando o workshop sobre interlínguas, e alan melby ( melbya @ byu . edu ) é responsável pelo workshop sobre padrões. exposições Além das apresentações de sistemas em estilo de teatro no programa regular, durante toda a conferência os desenvolvedores de MT também apresentarão suas últimas descobertas no salão de exposições. o coordenador de exposições kim belvin ( kbelvin @ ucsd . edu) fez uma chamada para os expositores e está esperando uma variedade recorde de produtos e sistemas. Essa será a melhor forma de "compras em um só lugar" para todos os usuários de tecnologias de medição, quer estejam interessados em comprar ou licenciar sistemas de medição ou em vê-los, entendê-los e compará-los. Haverá também espaço para exposição de mesas, disponível a uma taxa menor, para editoras e grupos de pesquisa sem fins lucrativos. Os interessados em expor devem entrar em contato com Kim no endereço de e-mail acima o mais rápido possível, pois os estandes serão designados por ordem de chegada e talvez não haja espaço suficiente para todos os que desejarem expor. Eventos relacionados Devido à natureza comemorativa da conferência deste ano, várias outras atividades interessantes completarão o restante da programação da conferência. uma excursão de um dia inteiro a ensenada, um importante porto marítimo e centro turístico mexicano, está planejada para terça-feira, 28 de outubro. esse espetacular passeio de 80 quilômetros pela costa de baja califórnia incluirá uma parada na praia de rosarito; um almoço típico mexicano em um restaurante com vistas de tirar o fôlego; um passeio por ensenada seguido de tempo para compras, degustação de vinhos, visitas a museus ou caminhadas; e um elegante jantar gourmet à beira-mar ao pôr do sol - tudo isso por us$ 65,00. 00. os tutoriais e o registro serão realizados durante todo o dia de quarta-feira, 29 de outubro, e a conferência propriamente dita será aberta com a recepção do 50º aniversário às 18h30 na área de exposição. a recepção é gratuita, patrocinada em parte pela logos corporation. almoços tipo box lunch estarão disponíveis durante os três dias da conferência. os ingressos para os três almoços podem ser adquiridos por um total de us $ 18 . 00. Na manhã de quinta-feira, 30 de outubro, haverá um café da manhã de boas-vindas para os cônjuges dos participantes ou outros acompanhantes de viagem, ocasião em que serão dadas sugestões de várias coisas para fazer na área de San Diego. A noite de quinta-feira será dupla. Às 18h, o magnífico navio de popa de três andares do hotel, o "wm. d. evans", levará os participantes e seus acompanhantes em um cruzeiro gratuito pela Mission Bay, patrocinado em parte pela systran software. durante o cruzeiro, o entretenimento incluirá sorteios para a nossa emocionante rifa orientada para o mt (veja a história separada), que será apresentada por bill fry. no desembarque, às 19h30, haverá um luau havaiano na praia (us$ 20,00 por pessoa). finalmente, o banquete (us$ 50,00 por pessoa) será realizado no dia seguinte. 00 por pessoa) será realizado na sexta-feira, 31 de outubro, no último andar do hotel bahia, uma propriedade irmã do catamarã, também em mission bay. esse local foi escolhido por suas vistas noturnas espetaculares que se estendem até o México, ao sul, e la jolla, ao norte. o transporte será fornecido no "bahia belle", o barco de popa menor do hotel. no final da noite, o "bahia belle" será aberto ao público com uma banda ao vivo e dança; aqueles que retornarem do banquete poderão optar por permanecer a bordo sem custo adicional e continuar o cruzeiro pela baía. local e acomodações o catamaran resort hotel é um paraíso tropical situado entre sua própria praia em mission bay e o calçadão público e o oceano pacífico a poucos passos de distância. Seu centro de conferências é perfeito para o mt summit vi, com salas iluminadas e arejadas que se abrem para terraços, jardins, pátios e para a praia na baía. o hotel tem piscina, jacuzzi, academia de ginástica e business center. bicicletas, patins e vários tipos de barcos estão disponíveis para aluguel. Os passes de estacionamento do hotel estão disponíveis a uma tarifa especial para conferências de us$ 10 por três noites. Os quartos são luxuosamente decorados, todos com portas que se abrem para um terraço ou uma varanda. As tarifas especiais para conferências são us$ 99 . 00 para uma vista para o jardim interno e us $ 109 .  + 1 619 / 488-1081 ; fax : + As convenções na América, a agência de viagens oficial da cúpula, oferece descontos nas companhias aéreas americanas e na alamo rent a car e as tarifas mais baixas disponíveis em qualquer companhia aérea. ligue para + 1 800 / 929-4242 nos Estados Unidos e no Canadá ou para + 1 619 / 453-3686 de outros países; fax + 1 619 / 453-7976; ou envie um e-mail para flycia @ scitravel . com . não se esqueça de mencionar o número do grupo 547. Informações adicionais Pacotes completos de inscrição foram enviados pelo correio no início de junho para os membros da aamt, amta e eamt, incluindo o folheto do programa preliminar, o formulário de inscrição no hotel e outros folhetos variados. se você não for membro de uma das associações regionais, poderá obter esse pacote entrando em contato com o registrador do mt summit vi: telefone / fax : Também é possível fazer a inscrição on-line neste site. coordenadores gerais muriel vasconcellos presidente, iamt telefone: + 1 619 / 272-3360 fax: + 1 619 / 272-3360 + 1 619 / 272-3361 e - mail : murielvasconcellos @ compuserve . com program chair winfield scott bennett logos corporation fone : + 1 201 / 398-8710 x 104 fax : + 1 201 / 398-6102 e - mail : wsben @ ibm . net local arrangements chair laurie gerber systran software phone : + 1 619 / 459-6700 x 119 fax : + 1 619 / 459-8487 e - mail : lgerber @ systransoft . com exhibits coordinator kim belvin phone : + 1 619 / 481-8446 fax : + 1 619 / 350-8613 e - mail : kbelvin @ ucsd . edu registrador deborah becker amta / iamt focal point telefone / fax : + 703 / 716-0912 e - mail : amta @ clark . net
índice glot international 3 - 4 editores : lisa l . s . cheng e rint sybesma < mail to : glot @ rullet . leidenuniv . nl > < http : / / www . hag . nl / glot . htm > estado - do - artigo : henriette de swart sobre "três abordagens para o discurso e anáfora de burro" " uma vez que concordamos que precisamos falar sobre o significado além do nível da sentença, surge a questão de como podemos construir uma teoria semântica que toma o discurso como a unidade básica de interpretação. " coluna : recent issues in linguistics elan dresher on " communicating modality " " esperemos que a modalidade quantificacional não siga o caminho da fusão a frio . " dissertações " the syntax of complementisers " by anna roussou ( london , 1994 ) reviewed by george tsoulas . with a summary by the author " syntactic dependencies in mandarin chinese " by ning zhang ( toronto , 1997 ) reviewed by jo-wang lin . with a summary by the author livros " is this the solution or is the solution this ? " de caroline heycock resenha de " the raising of predicates " de andrea moro ( cup , 1997 ) " a standard in the making " de murat kural resenha de " principles and parameters : an introduction to syntactic theory " de peter culicover ( oup , 1997 ) livro notices goodies : reviewing software and hardware : " speak audiovisually ", de stefan frisch resenha de " speech lab / sprachlabor ", de ingolf franke ( media enterprise , 1996 ) relatórios de conferências : west coast conference on formal linguistics xvii relatório de chung - hye han workshop on government phonology in novi sad relatório de tobias scheer " the number of death " a linguistic mystery in eight installments by chris sidney tappan capítulo 3 . first explorations rint sybesma holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
se você tem crédito ruim, esta mensagem pode mudar a sua vida! se você não tem crédito ruim, não precisa nos enviar uma mensagem para removê-lo da nossa lista de e-mails, pois esta oferta será enviada apenas uma vez; portanto, se não estiver interessado, basta excluí-la. estamos fornecendo uma lista compilada de 14 bancos, incluindo nomes, endereços e números de telefone, que oferecem cartões visa e mastercard sem garantia - ou seja, sem depósito de segurança! para aqueles com crédito ruim. também temos 6 números de telefone e 2 endereços de empresas que oferecem empréstimos pessoais, comerciais e de assinatura pelo correio, sem absolutamente nenhuma garantia e sem co-signatários! esses empréstimos variam de US$ 500 a US$ 25.000 para empréstimos pessoais e de assinatura e de US$ 5.000 a US$ 1.000.000 para empréstimos comerciais. eles são estruturados com taxas competitivas e cronogramas de pagamento flexíveis, projetados para pessoas com crédito ruim. Além disso, também temos 3 números de telefone para financiamento de automóveis com crédito ruim, uma lista de 20 bancos que oferecem cartões garantidos com juros baixos e depósito baixo e 7 números de telefone de estabelecimentos comerciais para pessoas sem crédito, com crédito ruim ou até mesmo com falência. E, como se isso não bastasse, uma lista de 7 estabelecimentos comerciais que oferecem computadores para pessoas com falência ou sem crédito sem entrada. essas informações de bônus gratuitas estão todas contidas em nosso "clean up your credit manual". nosso manual é uma instrução completa, passo a passo, sobre como corrigir seu crédito, exatamente como os profissionais fazem, só que economizamos centenas de dólares para fazê-lo. nosso manual o ajudará a restaurar seu crédito para que você possa novamente financiar uma casa, comprar um carro ou sair de férias com que sempre sonhou. nosso manual pode ser adquirido por US$ 15 . O manual será enviado por e-mail por esse valor (listas semelhantes e pesquisas de cartão de crédito custam atualmente de US$ 49 a US$ 300 por apenas um terço das informações que temos, que nem sequer mencionam como limpar seu crédito - essas informações custarão pelo menos US$ 1.000 se forem feitas por um profissional). Se o manual tiver de ser enviado por correio normal, fax ou cheque por fax, cheque por telefone, o custo será de US$ 20,00, devido à despesa adicional. Estamos fornecendo essas informações a baixo custo porque já estivemos no seu lugar e sabemos como você se sente - infelizmente, precisamos sustentar nossas famílias, portanto, precisamos trocar essas informações por dinheiro. se você estiver com pressa para obter as informações e tiver uma conta corrente, notifique-nos por telefone com seu nome, endereço e número de telefone para 1-412 - 886-1151 e poderemos obter suas informações por telefone ou por fax, liberando assim nosso manual de crédito para você instantaneamente por e-mail. encaminhe essas solicitações para 1 - 412-886 - 1151 esse departamento processa somente essas solicitações! lembre-se de que esse método custará US$ 5 . Nós, da ekel link, temos direitos de distribuição com todas as empresas listadas em nosso manual, o que significa que temos o direito de fornecer seus números de telefone e endereços. Portanto, temos permissão para publicá-los como "informações de bônus" em nosso "clean up your credit manual". A menos que você adquira os mesmos direitos, sugerimos que pense duas vezes antes de vender essas informações para obter lucro ou distribuí-las.  00 compra antecipada (o que significa que você nos envia o dinheiro primeiro, ou seja, dinheiro, cheque ou ordem de pagamento) e, em seguida, enviaremos o manual por e-mail para você. não se esqueça de nos fornecer seu endereço de e-mail! $ 20 . 00 (ou seja, aceitamos as informações da sua conta corrente por fax ou telefone) e, em seguida, enviamos o manual por e-mail. Para isso, entre em contato conosco pelo telefone 1-412 - 886-1151! $ 20 . 00 (o que significa que você envia o dinheiro primeiro) e, em seguida, enviamos o manual por fax ou telefone. não se esqueça de nos fornecer seu endereço de correspondência ou número de telefone para fax! $ 25 . 00 (o que significa que aceitamos as informações de sua conta corrente por fax ou telefone, ligue para 1 - 412-886 - 1151) e, em seguida, enviamos o manual por fax ou correio. nulo onde não é legal por lei. não somos consultores financeiros profissionais. não somos uma instituição de crédito ou serviço de empréstimo. portanto, não podemos oferecer um empréstimo ou uma linha de crédito a você. o que você está nos pagando é um manual que descreve nosso método de sucesso na limpeza de nossos arquivos de crédito. todas as tentativas de limpeza de crédito podem variar dependendo dos esforços e das circunstâncias de cada indivíduo. todos os bancos e serviços de empréstimo por correio são responsáveis e completamente responsáveis por suas próprias garantias pessoais, nós não somos. se você decidir fazer negócios com qualquer um dos bancos ou instituições de empréstimo listados por correio, você concorda em encaminhar todas as perguntas relativas aos serviços deles para eles e não para nós. podemos e só responderemos a perguntas relativas ao manual que descreve nossos sucessos pessoais de limpeza de crédito. todas as outras informações consideradas "informações de bônus" não são de nossa responsabilidade. estamos divulgando essas declarações de reivindicações devido à resposta esmagadora para responder a perguntas que não temos conhecimento ou autoridade para responder. a escolha de fazer o pedido é sua - tudo o que sabemos é que as informações nos ajudaram. se você tiver crédito ruim e estiver procurando um caminho fácil para enganar outra pessoa, como um banco ou um empréstimo que lhe faça um favor - não faça o pedido conosco - temos o compromisso de ajudar as pessoas - não de incentivar as pessoas a piorar situações ruins. qualquer conhecimento de tais suspeitas ou informações relacionadas a golpes será relatado imediatamente. portanto, se você tiver tido uma experiência ruim na Internet, informe-nos! estamos tentando eliminar esse tipo de comércio na Internet. Na verdade, conte-nos a sua história. Acabamos de adicionar uma nova seção ao nosso manual chamada "Nunca mais seja enganado". Com a permissão das pessoas, estamos incluindo histórias pessoais de experiências ruins ou "golpes" que elas tiveram na Internet. Portanto, mesmo que você não compre, pelo menos conte-nos a sua história para ajudar a acabar com esses negócios na Internet e proteger o consumidor. responderemos a todas as perguntas que pudermos, portanto, não hesite em manter contato. todas as sugestões ou informações atualizadas serão apreciadas e recompensadas (recompensas garantidas e merecidas a nosso critério). como já dissemos antes, esta é uma oferta única e só será enviada por e-mail uma vez. US$ 15 podem mudar sua vida drasticamente, assim como mudou a nossa. obrigado pela visita - espero falar com você em breve. boa sorte e que Deus abençoe você e sua família. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ekel link rr # 2 suite 614 - a ruffsdale , pa 15679 estados unidos 1-412 - 886-1151 p . s . desculpe, nosso endereço de e-mail de retorno provavelmente está fora de serviço porque muitos homens de negócios ricos reclamaram de nossa mensagem e não gostam de ver o homem de negócios pequeno ajudar os necessitados! portanto, você deve nos escrever ou ligar para o número acima. obrigado novamente e cuide-se!
a modern language society de helsinki tem o prazer de anunciar a publicação do vol. 52 de sua série memoires de helsinki. 52 de sua série memoires de la societe neophilologique de helsinki : to explain the present , studies in the changing english language in honour of matti rissanen , editado por terttu nevalainen e leena kahlas - tarkka . helsinki : societe neophilologique . 1997 . (503 p . usd 50 .) o volume contém 29 artigos sobre linguística de corpus em inglês e o estudo histórico da língua inglesa de colaboradores reconhecidos internacionalmente. foi apresentado ao professor matti rissanen por ocasião de seu sexagésimo aniversário, em junho de 1997.  robinson , irma taavitsainen e paivi pahta parte ii : do inglês moderno aos dias atuais : john anderson , douglas biber e edward finegan , manfred gorlach , stig johansson , barbara kryk - kastovsky , merja kyto e suzanne romaine , geoffrey leech e jonathan culpeper , magnus ljung , helena raumolin - brunberg e arja nurmi , mats ryden , jan svartvik e alex chengyu fang , ingrid tieken - boon van ostade , gunnel tottie , susan wright . volumes anteriores da série: vol . 45 ( 1987 , 591 p . usd 48 . 00 ) neophilologica fennica ( societe neophilologique 100 ans , neuphilologischer verein 100 jahre , modern language society 100 years ) , edenda curavit leena kahlas - tarkka . vol .  47 (1988, 248 p. usd 36,00) irma taavitsainen, middle english lunaries : a study of the genre (lunários do inglês médio: um estudo do gênero). vol . 48 ( 1988 , 104 p . usd 14 . 00 ) roberto e marjatta wis , angel ganivet in finlandia . studio biografico e testi ( con 32 tavole ) . vol . 49 ( 1989 , 285 p . usd 43 . 00 ) matti kilpio , passive constructions in old english translations from latin , with special reference to the oe bede and the pastoral care . vol . 50 ( 1991 , 308 p . usd 43 . 00 ) helena raumolin - brunberg , the noun phrase in early sixteenth - century english : a study based on sir thomas more 's writings . vol . 51 ( 1991 , 314 p . usd 43 . 00 ) terttu nevalainen , but , only , just : focusing adverbial change in modern english 1500-1900 . todos os volumes estão disponíveis em: tiedekirja bookshop kirkkokatu 14 , fin-00170 helsinki , finland fax : + 358 - 9-635017 para obter mais informações, entre em contato com < pekka . kuusisto @ helsinki . fi > ou visite a página inicial da modern language society < http : / / www . helsinki . fi / jarj / ufy / > .
newsletter 1 . workshop sobre complexidade no contato, aquisição e mudança de idiomas . 8 de setembro de 1998, paris, frança . em colaboração com o cnrs (centre national de recherche scientifique), o lot (netherlands graduate school of linguistics) está organizando alguns workshops para criar um fórum que estimule a discussão entre pesquisadores em linguística da Holanda e da França. um dos workshops é iniciado por membros da universidade de amsterdã e tem como tema: complexidade no contato, aquisição e mudança de linguagem. o workshop será realizado na terça-feira, dia 8 de setembro, a partir das 14h30 até aproximadamente 20 horas. 30 até aproximadamente 20 . Embora exista uma espécie de dogma de que todas as línguas naturais são igualmente complexas, pelo menos para certos subsistemas da linguagem pode haver diferenças de complexidade. Nas discussões sobre os processos de mudança linguística e aquisição de primeira e segunda línguas, a noção de complexidade desempenha um papel importante. Especialmente nos estudos crioulos, a simplicidade e a complexidade têm sido implicitamente questões dominantes no debate, mas raramente são examinadas adequadamente. Neste workshop, queremos discutir o papel da complexidade nesses domínios, incluindo a teoria gramatical, a aquisição de primeira e segunda línguas, a mudança linguística e o contato linguístico, a fim de lançar luz sobre os problemas controversos invocados pelo termo complexidade na linguística em geral. a estrutura do workshop O workshop está organizado em torno de três temas: línguas crioulas, aquisição linguística e mudança linguística. cada tema será discutido por pesquisadores da França e da Holanda em apresentações de 10 minutos, inspiradas nas seguintes proposições. após essas breves apresentações, haverá tempo para discussão em cada sessão. 1. todas as línguas têm o mesmo equilíbrio de "custos/pagamentos", ou seja, se uma língua se tornar fonologicamente mais simples, seu sistema morfológico se tornará mais complexo. [2 . toda a complexidade das línguas reside no léxico. [3. as línguas faladas em pequenas comunidades são mais complexas do que as línguas de grandes comunidades. [4 . a mudança de idioma geralmente leva à simplificação, enquanto o empréstimo geralmente leva a estruturas mais complexas. [A complexidade não desempenha um papel na aquisição da primeira língua, mas desempenha na aquisição da segunda língua. [6. a gramaticalização leva a uma maior complexidade. (labov 1990, bickerton 1981) programa 14. 30 presidente e abertura pieter muysken (universidade de amsterdã / leiden) 14 . 35 : introdução hadewych van rheeden ( universidade de amsterdã ) wouter kusters ( universidade de amsterdã ) 14 . 55 : aquisição da linguagem elisabeth van der linden ( universidade de amsterdã ) daniel veronique ( universit de la sorbonne nouvelle , paris iii ) colette noyau ( universit de paris x ) peter coopmans ( universidade de utrecht ) 15 . 55 : Intervalo 16 . 15 : crioulos jacques arends ( universidade de amsterdã ) adrienne bruyn ( universidade de amsterdã ) karl gadelii ( universidade de gteborg ) andree tabouret - keller ( universidade de strasbourg ) 17 . 15 : Intervalo Presidente: a ser anunciado 17 . 35 : mudança de idioma marc van oostendorp ( universidade de amsterdã / leiden ) fred weerman ( universidade de utrecht ) colette feuillard ( universit ren descartes , paris v ) muriel norde ( universidade de amsterdã ) francoise gadet ( universit de paris x ) 19 . 00 : Discussão geral . 20 . 00: bebidas e jantar. informe-nos se estiver interessado em participar deste workshop. se precisar de mais informações, entre em contato com wouter kusters e/ou hadewych van rheeden: wouter . kusters @ let . uva . nl h . a . van . rheeden @ let . uva . nl outro workshop será realizado na quarta-feira, dia 9, sobre o tema de princípios concorrentes em variedades de aprendizes, organizado dentro do mesmo programa conjunto do lot e do cnrs. esses workshops são imediatamente seguidos pela conferência eurosla 8 sobre aquisição de segunda língua. para obter mais informações sobre a eurosla 8, acesse http : / / www . kun . nl / ttmb / news . html . no próximo boletim informativo, será anunciado o local exato do workshop.
second workshop in computationally-intensive methods in quantitative linguistics department of statistics university of glasgow , uk 7 - 9 september 1998 final call for registration nos últimos anos, técnicas de disciplinas como ciência da computação, inteligência artificial e estatística foram parar nas páginas de periódicos como o journal of quantitative linguistics , literary and linguistic computing e computers and the humanities . embora esse influxo possa trazer métodos de análise mais avançados para os campos da linguística quantitativa, estilometria e estilística, as exigências para que os pesquisadores entendam e usem essas novas técnicas são grandes. A familiaridade com o software apropriado e o ouvido de um especialista compreensivo são pré-requisitos sem os quais a técnica pode parecer fora do alcance do pesquisador comum. O Humanities Advanced Technology and Information Institute e o Department of Statistics da University of Glasgow estão, portanto, apoiando este workshop prático sobre métodos computacionalmente intensivos em linguística quantitativa. O workshop foi criado para apresentar aos participantes quatro dessas técnicas em um ambiente prático. Cada sessão de meio dia será dividida em uma sessão introdutória em uma sala de aula e um período mais longo de trabalho com software e exemplos práticos. Todos os palestrantes publicaram artigos usando as análises que apresentarão e seu objetivo neste workshop é permitir que os participantes retornem às suas instituições de origem capazes de usar essas técnicas em suas próprias pesquisas. As sessões e os palestrantes são os seguintes: harald baayen ; max planck institute for psycholinguistics , nijmegen , the netherlands . large number of rare event models walter daelemans ; university of tilburg , the netherlands . linguistics as data mining : using machine learning techniques to discover linguistic generalizations michael oakes ; university of lancaster , united kingdom . multivariate statistics in corpus linguistics fiona tweedie ; university of glasgow , united kingdom . modelos de séries temporais em linguística o workshop será realizado no prédio de matemática da universidade de glasgow, começando na segunda-feira, 7 de setembro, às 13h. as quatro sessões do workshop serão realizadas na tarde da segunda-feira, na terça-feira, 8 de setembro, e na manhã da quarta-feira, 9 de setembro. haverá também uma excursão de meio dia na tarde de quarta-feira e uma recepção na galeria de arte hunteriana na noite de segunda-feira. a acomodação foi organizada em acomodações universitárias com algumas suítes. a recepção, o chá e o café, os almoços nos dias 8 e 9 de setembro e as refeições noturnas nos dias 7 e 8 de setembro estão incluídos na taxa de inscrição. a taxa de inscrição é de gbp200 . 00 e gbp150 . 00 para estudantes. os participantes que também estiverem participando da conferência digital resources in the humanities, de 9 a 12 de setembro, têm direito a um desconto na taxa de inscrição. para obter mais informações sobre o workshop e para se inscrever, consulte o site http : / / www. stats . gla . ac . uk / ~ cimql , ou entre em contato com o escritório de conferências e férias ( tel: + 44 141 330 5385 , fax: + 44 141 334 5465 ) .
general linguistics sahibs , nabobs , and boxwallahs : a dictionary of the words of anglo - india ivor lewis " dá uma visão intrigante de como uma língua e uma cultura tão diferentes do inglês foram amplamente integradas ao inglês cotidiano, enriquecendo-o com uma tremenda diversidade . . . . especializado, mas um trabalho encantador . "este novo dicionário não apenas apresenta o vocabulário conhecido da anglo-india, mas também fornece as fontes, etimologias e usos das palavras dos últimos 350 anos. com uma extensa introdução histórica e um registro de referências, esta fonte completa oferece uma história viva e acadêmica do trabalho lexicográfico anterior nessa área, bem como uma análise sociolinguística do crescimento das palavras anglo-indianas e seu uso na literatura da Índia. 1992 (publicado em maio de 1998) 280 pp. 0-19 - 564223 - 6 papel $ 15 . 95 oxford university press an introduction to historical linguistics third edition terry crowley , university of waikato , new zealand todas as línguas mudam, assim como outros aspectos da sociedade humana estão em constante mudança. este livro é uma introdução aos conceitos e técnicas da linguística diacrônica - o estudo das mudanças linguísticas ao longo do tempo. ele abrange todas as principais áreas da linguística histórica, apresentando conceitos de forma clara e concisa. Embora sejam dados exemplos de uma grande variedade de línguas, a maioria dos principais conceitos e técnicas é ilustrada por material extraído das línguas da Austrália e do Pacífico. as necessidades dos estudantes de graduação em linguística foram mantidas em mente, mas o livro também será de interesse para o leitor geral que busca entender a linguagem e a mudança linguística. esta terceira edição inclui várias seções reescritas e complementadas e novos materiais sobre gramaticalização, ergatividade e acusatividade, diversificação linguística, paleolinguística e evolução morfológica. maio de 1998 344 pp. ; 10 mapas 0-19 - 558378 - 7 papel $ 19 . 95 oxford university press projects in linguistics : a practical guide to researching language alison wray , university of wales , swansea , kate trott , and aileen bloomer , both at university college of ripon and york st john with shirley reay and chris butler ( an arnold publication ) este é um companheiro inestimável para estudantes que estão realizando uma pesquisa independente pela primeira vez . Ele apresenta as ferramentas e técnicas de pesquisa mais comumente usadas e oferece conselhos práticos sobre como escolher um tópico de pesquisa, como coletar dados, como analisá-los e como redigir os resultados. Os autores incorporam mais de 250 ideias de projetos e abordam plágio, referências, uso de corpora, transcrição fonética e ortográfica e como escrever um bom inglês. junho de 1998 320 pp. ; 27 linecuts 0-340 - 65210 - 1 papel $ 18 . 95 0-340 - 70002 - 5 tecido $ 60 . 00 oxford university press encyclopedia of semiotics paul bouissac ( u . of toronto ) , ed uma pesquisa crítica abrangente e interdisciplinar dos estudos atuais em semiótica - - conceitos-chave, termos, teorias, teóricos, controvérsias e debates, com aplicações de análises semióticas a uma ampla gama de fenômenos sociais e culturais. 400 + verbetes originais de filósofos, linguistas e outros acadêmicos. bibliografias, índice 0-19 - 512090 - 6 ; 700 páginas ; $ 125 . 00 ; oxford university press .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para o seguinte novo título na área de processamento cognitivo humano: the contemporary theory of metaphor a perspective from chinese 
ning yu o objetivo principal deste livro é contribuir para a teoria contemporânea da metáfora a partir do ponto de vista do chinês, de modo a ajudar a colocar a teoria em uma perspectiva mais ampla entre linguagens e culturas. Visando a esse objetivo primordial, este livro explora duas questões importantes enfrentadas pela teoria contemporânea: (1) se o raciocínio abstrato é, pelo menos parcialmente, metafórico por natureza; e (2) quais metáforas conceituais são universais, difundidas ou específicas de uma cultura. ele se concentra em (1) metáforas de emoções, (2) metáfora do tempo como espaço e (3) metáfora da estrutura de eventos. Ele estuda como o chinês é semelhante e diferente do inglês no que diz respeito a esses sistemas de metáforas e esquemas de imagens envolvidos, e quais razões (cognitivas ou culturais) podem explicar as semelhanças e diferenças entre esses dois idiomas. Em geral, os estudos empíricos apresentados neste livro reforçam a visão de que a metáfora é o principal mecanismo pelo qual os conceitos abstratos são compreendidos e o raciocínio abstrato é realizado. Eles também apoiam, a partir da perspectiva do chinês, a candidatura de algumas metáforas conceituais a universais metafóricos. Essas metáforas incluem, por exemplo, a metáfora da raiva como calor, a metáfora da felicidade como elevação, a metáfora do tempo como espaço e a metáfora da estrutura de eventos. 1998 ca 300pp . human cognitive processing , 1 us / canada : hb : 1 55619 201 0 price : usd 59 . 00 resto do mundo: hb: 90 272 2353 x preço: nlg 118 bernadette martinez - keck publicity / marketing tel: ( 215 ) 836-1200 fax: ( 215 ) 836-1204 e-mail: bernie @ benjamins . com john benjamins north america po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins: http : / / www . benjamins . com /
joanna thornborrow e shan wareing , patterns in language an introduction to language and literary style patterns in language atende às necessidades reais de alunos que talvez não tenham uma formação extensa em literatura tradicional ou em teoria linguística. este livro didático de fácil compreensão para o aluno utiliza os princípios da análise linguística para investigar o uso estético da linguagem em textos literários (e não literários). escrito em linguagem direta e acessível, com exemplos imaginativos e um tom bem-humorado, ele mostra como o conhecimento linguístico pode aprimorar e enriquecer a análise de textos. Os autores se baseiam na estilística tradicional, mas se concentram principalmente nos padrões linguísticos recorrentes usados por escritores de poesia, ficção e teatro. Os autores recorrem a uma ampla variedade de fontes textuais para ilustrar suas observações, fazendo referência tanto à literatura canônica quanto a textos literários modernos, bem como à ficção popular, à televisão e à linguagem publicitária. Exercícios destinados a desenvolver a compreensão dos alunos sobre o material são fornecidos em todas as etapas, e exemplos de respostas também estão incluídos. interface routledge: 1998: 280 pp cl: 0 415 14063 3: # d5081: $ 65 . 00 pb: 0 415 14064 1: # d5085: $ 20 . 99 jonathan culpepper , peter verdonk , and mick short , eds . Explorando a linguagem do drama, do texto ao contexto, com foco na caracterização da fala como uma forma de ação, Explorando a linguagem do drama introduz os estudantes à análise estilística do drama. Aqui, alguns dos principais estudiosos do mundo demonstram a importância de analisar o texto do drama em vez de se concentrar na performance, apresentando suas abordagens em um estilo envolvente e acessível. Os ensaios empregam técnicas de análise da linguagem (especificamente análise do discurso, linguística cognitiva e pragmática) para explorar a linguagem das peças, observando como diferentes teorias e abordagens podem ser usadas para nos ajudar a entender a caracterização no diálogo, os padrões cognitivos que sustentam a narrativa e o discurso do drama e os mecanismos básicos de conversação no diálogo dramático. cada capítulo termina com um resumo e exercícios de acompanhamento, além de oferecer conselhos práticos sobre como analisar um trecho de peça e escrevê-lo como um trabalho. interface routledge : 1998 : 192 pp cl : 0 415 13794 2 : # d5353 : $ 65 . 00 pb : 0 415 13795 0 : # d5357 : $ 20 . 99
a conferência anual de linguística germânica - 5 (glac - 5) será realizada na universidade do texas em austin, de 16 a 18 de abril de 1999. convidamos colegas de todos os níveis (professores e alunos de pós-graduação) a submeterem resumos de trabalhos de 30 minutos sobre qualquer aspecto linguístico ou filológico de qualquer língua ou dialeto germânico histórico ou moderno, incluindo o inglês (até 1500) e as variedades extraterritoriais. São especialmente bem-vindos trabalhos de diversas subáreas linguísticas, incluindo fonética, fonologia, morfologia, sintaxe, semântica, sociolinguística, aquisição, contato e mudança de idiomas, bem como diferentes abordagens teóricas. envie para o endereço abaixo um resumo de uma página, em fonte de 12 pontos, encabeçado apenas pelo título do trabalho, bem como um cartão de índice de 3" x 5" separado com seu nome, afiliação institucional, endereço para correspondência, números de telefone e fax, endereço de e-mail e o título do trabalho. as submissões devem ser recebidas até 2 de janeiro de 1999. as notificações de aceitação serão enviadas até 1º de fevereiro de 1999. glac - 5 department of germanic studies e. p. schoch 3 . 102 university of texas at austin austin , texas 78712 para obter mais informações, envie um e-mail para o prof. mark l. louden ( louden @ mail . utexas . edu ) ou para o prof. mark r. v. southern ( m. southern @ mail . utexas . edu ) . a partir de 1º de outubro de 1998, você também poderá consultar o site do glac - 5 por meio do site do departamento de estudos germânicos da ut em www . utexas . edu / depts / german / main . html .
tag + workshop - - primeira chamada para trabalhos de 1 a 3 de agosto de 1998 tag tutorials - - anúncio preliminar de 28 a 31 de julho de 1998 philadelphia , pa , eua url : http : / / www . cis . upenn . edu / ~ ircs / mol / tag98 . html o quarto workshop sobre gramáticas de junção de árvores e estruturas relacionadas (daí o + após tag) será realizado no instituto de pesquisa em ciências cognitivas da universidade da pennsylvania em agosto de 1998, de 1 a 3 de agosto. Workshops anteriores foram realizados em dagstuhl (1990), upenn (1992) e univ. paris 7 (1994). são aceitos trabalhos sobre todos os aspectos do tag (linguísticos, matemáticos, computacionais e de aplicação), bem como trabalhos que relacionem o tag a outras estruturas. Como no passado, haverá algumas palestras convidadas sobre outros formalismos gramaticais que tenham relações interessantes com as tags (por exemplo, gramáticas categoriais e hpsg). Diretrizes para resumos: os resumos devem ter no máximo duas páginas (excluindo as referências) e devem ser enviados em formato ascii, como um arquivo . ps ou como um arquivo latex independente para jmacdoug @ central . cis . upenn . edu. (se o e-mail não estiver disponível, envie o resumo para o endereço abaixo). Indique no resumo se você prefere fazer uma apresentação curta (10 minutos) ou longa (30 minutos). o resumo deve conter seu nome, endereço e endereço de e-mail. os anais, incluindo versões ampliadas (4 páginas) dos resumos aceitos, estarão disponíveis no workshop. prazo para envio de resumos: 15 de abril notificação de aceitação: 15 de maio prazo para envio de resumo estendido pronto para a câmera: 6 de julho datas do workshop: 1 a 3 de agosto se não quiser enviar um resumo, mas quiser participar, gostaríamos que nos informasse por e-mail até 6 de julho (a menos que já o tenha feito). se quiser apresentar uma demonstração, informe-nos o mais rápido possível, incluindo informações sobre o hardware e o software necessários. comitê de programa: anne abeille (universit' e paris 7) tilman becker (dfki) christy doran (university of pennsylvania) robert frank (johns hopkins university) klaus netter (dfki) richard oehrle (university of arizona) owen rambow (cogentex, inc.) giorgio satta (universit' e paris 7) ) giorgio satta ( universita di padova ) yuka tateisi ( university of tokyo ) k . vijayshanker ( university of delaware ) david weir ( university of sussex ) endereço de contato : jennifer macdougall 553 moore building university of pennsylvania philadelphia , pa 19104-6389 usa telefone : ( 215 ) 898-3191 fax : ( 215 ) 898-0587 email : jmacdoug @ central . cis . upenn . edu tutorial: antes do workshop, haverá um tutorial (incluindo laboratórios e demonstrações) de 28 a 31 de julho de 1998. Os detalhes sobre o tutorial serão enviados em breve. Estamos tentando obter algum apoio parcial para alguns dos alunos que participarão dos tutoriais. Se estiver interessado em participar desse tutorial, entre em contato com jennifer macdougall no endereço acima (de preferência por e-mail) e enviaremos mais informações. comitê organizador: anne abeille (paris 7) tilman becker (dfki) owen rambow (cogentex, inc.) giorgio satta (universita di padova) k. vijayshanker (university of delaware)
caro futuro associado, você pode trabalhar em casa e definir seu próprio horário. comece a ganhar muito dinheiro em pouco tempo, sem anúncios em jornais! seu trabalho será encher e enviar envelopes para nossa empresa. você receberá $ 2 . 00 por cada envelope que você encher e enviar pelo correio. Basta seguir nossas instruções simples e você estará ganhando dinheiro tão fácil quanto 1 2 3, por exemplo, encha e envie 200 envelopes e você receberá US$ 400 . 00 . encha e envie 400 e você receberá US$ 800 . O programa de correspondência doméstica da nossa empresa foi desenvolvido para pessoas com pouca ou nenhuma experiência e fornece instruções simples, passo a passo. Não é necessária nenhuma experiência prévia ou habilidades especiais de sua parte, apenas encher envelopes. Estamos sobrecarregados de trabalho e temos mais do que nossa equipe pode dar conta. Agora, expandimos nosso programa de mala direta e esperamos atingir milhões de pessoas com nossas ofertas nos EUA e no Canadá. Nosso sistema de enchimento e envio de envelopes é muito simples e fácil de fazer. Você não precisará comprar envelopes ou selos postais. Garantimos que, como participante de nosso programa, você nunca terá de enviar nada objetivo ou ofensivo. Não há cotas a serem cumpridas nem contratos a serem assinados. Você pode trabalhar o quanto quiser ou o quanto não quiser. O pagamento por cada envelope enviado é garantido. Dentro dele, você encontrará 100 envelopes, 100 etiquetas e 100 cartas de vendas prontas para serem enchidas e enviadas pelo correio. Assim que terminar de encher e enviar essas primeiras cartas, seu pagamento chegará logo em seguida. Tudo o que você precisa fazer é pedir mais suprimentos gratuitos e encher e enviar mais envelopes pelo correio para ganhar mais dinheiro. Nossa literatura de vendas, que você encherá e enviará pelo correio, conterá informações sobre nossos manuais altamente informativos que estamos anunciando em todo o país. 95, totalmente gratuito, apenas por participar de nosso programa de mala direta doméstica. Além disso, você receberá seu próprio número de código especial, para que saibamos quanto você receberá e para simplificar o pedido de mais envelopes que nossa empresa fornece. estamos oferecendo esse bônus gratuito porque queremos que você confie em nossa empresa e garanta que faremos negócios com você por muito tempo. benefícios desse trabalho: 1. você não precisa deixar seu emprego atual para ganhar mais dinheiro em casa 2. você pode ganhar de US$ 2.500 a US$ 4.500 por mês, dependendo do tempo que estiver disposto a gastar enchendo e enviando envelopes 3. Esta é uma ótima oportunidade para estudantes, mães, deficientes físicos ou pessoas que trabalham em casa. Para garantir sua posição e mostrar que você está falando sério sobre ganhar uma renda extra em casa, exigimos uma taxa de inscrição única de US$ 35,00. Essa taxa cobre o custo do seu pacote inicial, que inclui 100 envelopes, 100 etiquetas, 100 cartas de vendas e um manual. Muitos de vocês se perguntam por que é necessário pagar um depósito para conseguir um emprego. É porque estamos procurando pessoas que queiram seriamente trabalhar em casa. * Se 3 . 000 pessoas nos dissessem que querem começar a trabalhar em casa e nós enviássemos 3 . Se 3.000 pessoas nos dissessem que queriam começar a trabalhar em casa e enviássemos 3.000 pacotes gratuitos para cada uma delas e metade delas decidisse não trabalhar, isso representaria uma perda potencial de mais de US$ 60.000 em suprimentos e remessas que enviamos para pessoas que não querem trabalhar. para começar hoje, inclua sua taxa de inscrição de US$ 35, cheque, dinheiro ou ordem de pagamento, preencha o formulário abaixo e envie para : hmc co 11054 ventura blvd # 265 studio city ,    favor aguardar sete (7) dias para entrega e até 10 dias.
now available : proceedings of the university of herfordshire relevance theory workshop . editado por marjolein groefsema isbn 0-952 - 9901 - 0 - 5 este volume contém quinze dos trabalhos apresentados no workshop de rt da universidade de hertfordshire, realizado em hatfield peverel de 27 a 29 de outubro de 1995. o objetivo do workshop foi reunir pesquisadores que trabalham com a estrutura da teoria da relevância para discutir suas pesquisas e trocar ideias. Os artigos apresentados neste volume refletem a ampla gama de tópicos que estão sendo estudados atualmente a partir de uma perspectiva teórica da relevância, enquanto alguns dos artigos avaliam criticamente aspectos da teoria da relevância. índice: um processo de pragmatização que afeta as negativas norueguesas com expressões escalares . thorstein fretheim relevância, expressão referente e a hierarquia de dados . jeanette gundel e ann mulkern relevância e a concepção peirceana da verdade . william downes a incrível eficiência do que é falso . gloria origgi e adriano palma conceptual and procedural encoding : criteria for the identification of linguistically encoded procedural information . steve nicolle concepts and word meaning . marjolein groefsema relevance and the manipulation of the incongruous : some explorations on verbal humour . carmen curco relevance theory and augmentative and alternative communication . john clibbens ellipsis and inference kaja borthen , thorstein fretheim and randi alice nilsen representation and relevance in human reasoning . simon handley e edward buck the relevance of face calibration koenraad kuiper relevance theory and extraposed relative clauses . yael ziv the relevance of relevance theory to syntactic phenomena : relevance theory and the extraction from relative clauses . tali rubovitz issues in developmental " theory of mind " research from the point of view of relevance theory . szabolcs kiss " if you would like to burn your mouth feel free " : a relevance - theoretic account of conditionals used to children . susan foster - cohen and erika konrad price including p & p : uk 10 . 00 libras esterlinas europa 11 . 00 libras esterlinas resto do mundo 13 . 00 libras esterlinas para fazer o pedido: envie um cheque nominal a peter thomas ou uma ordem de pagamento internacional para o endereço abaixo. infelizmente, não há recursos para lidar com cartões de crédito.  of linguistics email : m . groefsema @ herts . ac . uk university of hertfordshire tel . + 1707 285699 (linha direta) watford campus aldenham herts . wd2 8at uk
temos o prazer de informar que o centro de estudos e pesquisas sobre a mulher, que é afiliado à faculdade de letras e ciências humanas dhar el mehraz, fes, marrocos, está organizando uma conferência internacional nos dias 8, 9 e 10 de abril de 1999 sobre o seguinte tema: movimentos feministas: origens e orientações a pesquisa acadêmica atual sobre a mulher adquiriu um lugar significativo no campo do conhecimento. Como disciplina científica, ela tem contribuído amplamente para as elaborações teóricas. Essas elaborações, no entanto, não podem ser totalmente apreciadas a não ser em uma estrutura que valorize as origens e as orientações dos movimentos feministas que iniciaram e desenvolveram estudos de pesquisa sobre as mulheres. Por meio do tema desta conferência, pretendemos colocar o problema das origens e orientações dos movimentos feministas em um contexto amplo, mas específico o suficiente para promover uma compreensão real desses movimentos em escala universal. Com esse objetivo em mente, a conferência abordará as seguintes questões, relacionadas às dimensões histórica, cultural, social, jurídica e ideológica: 1. as condições históricas e culturais que se cristalizaram nos movimentos feministas em todo o mundo; 2. as origens culturais e civilizacionais que caracterizaram esses movimentos desde o seu início; 3. a natureza da interação entre os movimentos feministas ocidentais e seus homólogos árabes; 4. as orientações intelectuais por trás da evolução dos movimentos feministas em todo o mundo; 5. 5 . visões futuristas sobre os movimentos feministas os resumos podem ser em inglês, francês ou árabe. prazo para recebimento de resumos: 30 de novembro de 1998. a universidade pagará a alimentação e a hospedagem dos participantes. os resumos podem ser enviados por e-mail, fax ou correio para: fatima sadiqi department of english faculte des lettres dhar el mehraz b. p. 50 fes 30000 marrocos. 50 fes 30000 marocco fax : + 212 + 5 64 08 44 e-mail : < sadiqi @ fesnet . net . ma > telefone : + 212 + 5 61 09 10
índice da glot international , vol . 3 , número 5 editores : lisa l . s . cheng e rint sybesma < mail to : glot @ rullet . leidenuniv . nl > < http : / / www . hag . nl / glot . htm > entrevista com james mccawley : " o que está certo na sintaxe x - bar é o x e a barra. o que está errado é todo o resto! " estado do artigo: marc van oostendorp : " schwa na teoria fonológica " " em geral, parece que os requisitos para sílabas schwa são muito mais fortes do que para sílabas encabeçadas por outras vogais. " coluna: neil smith escreve sobre "acquired whining" (queixas adquiridas) " ao retornar ao final para woody allen, fica claro que a citação com a qual comecei foi inspirada por sua admiração por chomsky. " dissertações : " a sintaxe dos particípios passados . a generative study of nonfinite constructions in ancient and modern italian", de verner egerland (lund, 1996), resenhado por yves d'hulst "direct object scrambling in dutch and italian child language", de jeannette schaeffer (ucla, 1997), resenhado por astrid ferdinand books: "base rules phonetically", de joan mascar, resenhando "grounded phonology", de diana archangeli e douglas pulleyblank (mit press, 1994) goodies: " signal analysis and digital signals ", de stefan frisch, revisando " winsal - v ", de ingolf franke relatórios de conferências : glow special : relatórios glow hyderabad , india , january 20-23 ( por georges tsoulas ) glow tilburg , april 15-18 , incluindo os workshops ( por ileana paul , marc van oostendorp , e jan-wouter zwart ) entrevista com henk van riemsdijk ( por lisa cheng e rint sybesma ) : "somos um grande campo, mas ele é pequeno e corre um perigo considerável". "console 6, 15 a 17 de dezembro, universidade de lisboa (por joo costa) the number of death a linguistic mystery in eight installments by chris sidney tappan capítulo 4 . towards some hypotheses rint sybesma holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
lang acquisition ( universal grammar ) investigations in universal grammar : a guide to experiments on the acquisition of syntax and semantics stephen crain and rosalind thornton este guia introdutório à pesquisa sobre aquisição da linguagem é apresentado dentro da estrutura da gramática universal, uma teoria da faculdade humana para a linguagem. os autores se concentram em duas técnicas experimentais para avaliar a competência linguística das crianças: a tarefa de produção eliciada, uma tarefa de produção, e a tarefa de julgamento do valor da verdade, uma tarefa de compreensão. suas metodologias são projetadas para superar os inúmeros obstáculos à investigação empírica da competência linguística das crianças. Na primeira seção do livro, os autores examinam os pressupostos fundamentais que orientam as pesquisas nessa área; eles apresentam uma teoria da competência linguística e um modelo de processamento da linguagem. Nas duas seções seguintes, eles discutem detalhadamente suas duas técnicas experimentais. stephen crain é professor de linguística e rosalind thornton é professora assistente de linguística, ambos da university of maryland at college park . language , speech , and communication series a bradford book may 1998 $ 55 . 00 cloth 7 x 10 , 368 pp . , 46 ilustrações . isbn 0-262 - 03250 - 3 para obter mais informações, visite http : / / mitpress . mit . edu / promotions / books / craihs98 linguistic anthropology linguistic anthropology alessandro duranti ( u . of california , los angeles ) isbn : 0-521 - 44536 - 1 ; capa dura , 6 x 9 , 420 pp . ; data de publicação : 30/08/97 ; editora : cambridge university press ; $ 64 . 95 ; alessandro duranti apresenta a antropologia linguística como um campo interdisciplinar que estuda a linguagem como um recurso cultural e a fala como uma prática cultural . as teorias e os métodos da antropologia linguística são apresentados por meio de uma discussão sobre a diversidade linguística, a gramática em uso, o papel da fala na interação social, a organização e o significado das estruturas de conversação e a noção de participação como uma unidade de análise . Antropologia linguística será interessante para estudantes de graduação e pós-graduação. conteúdo: 1 . o escopo da antropologia linguística; 2 . teorias da cultura; 3 . diversidade linguística; 4 . métodos etnográficos; 5 . transcrição: da escrita às imagens digitalizadas; 6 . significado nas formas linguísticas; 7 . fala como ação social; 8 . mudanças exatas na conversação; 9 . unidades de participação; 10 . conclusões; apêndice: dicas práticas para registrar a interação; referências; índices informações para encomenda: www . cup . org / order . html
caros leitores, no final deste mês será publicado um volume especial da nossa revista internacional "revista alicantina de estudios ingleses" (raei), inteiramente dedicado à teoria da relevância. aqui está o conteúdo: revista alicantina de estudios ingleses volume 11 (1998) editores: jose mateo e francisco yus conteúdo prefácio dan sperber e deirdre wilson o possível lugar da teoria da relevância em uma explicação cognitiva da literatura josi luis guijarro universidade de cádiz descrições definidas não incorporadas e relevância robert j. stainton carleton university interpretações fáticas: padronização e convencionalização steve nicolle & billy clark middlesex university a teoria da relevância é associal? mark jary university of london despertando o envolvimento do receptor ao desrespeitar os princípios comunicativos marisa dmez arroyo university of oviedo processing for relevance marjolein groefsema university of hertfordshire relevance : uma lista bibliográfica temática (mais de 500 referências) francisco yus universidade de alicante relevância e a tradução de poesia marta dahlgren thorsell universidade de vigo relevância e modalidade josi luis berbeira gardsn universidade de cadiz comunicação, informação e relevância fernando garcma murga universidade autsnoma de madrid quando é relevância? sobre a função da saliência na interpretação de enunciados rachel giora tel aviv university comunicação na teoria da relevância nathalie franken * universiti libre de bruxelles roots of miscommunication elena schmitt university of south carolina rhetorical questions , relevância e escalas javier gutiirrez rexach the ohio state university against blurring the explicit / implicit distinction begoqa vicente cruz universidad del pams vasco uned , madrid be relevant ( relevância, tradução e cultura cruzada ) jose mateo universidade de alicante comunicação interpessoal e acessibilidade de contexto na interpretação de enunciados irônicos . um estudo de caso: a versão de rastell de la celestina m * angeles ruiz moneva universidade de zaragoza os analistas que desejarem adquirir um exemplar do volume devem me enviar um e-mail, o mais rápido possível, fornecendo um endereço onde possam ser contatados em julho. O preço do volume será de 3.000 pesetas (aproximadamente 26 dólares, 13 libras). Se você pretende participar do próximo workshop sobre teoria da relevância a ser realizado em Middlesex em setembro próximo, também poderá comprar o volume lá, preenchendo um formulário ou comprando uma cópia, se disponível (haverá algumas cópias em exposição). ficaria grato se aqueles que pretendem comprar o volume lá também me enviassem um e-mail informando, para que eu possa calcular quantos exemplares do volume devo enviar para o workshop. aguardo seu contato. cordialmente, - dr. francisco yus universidade de alicante departamento de estudos ingleses http : / / www . ua . es / dfing apartado 99 , e-03080 alicante ( spain ) e-mail : francisco . yus @ alc . es ( home ) e-mail : francisco . yus @ ua . es ( university ) tel : ( 96 ) 5103527 ( home ) tel : ( 96 ) 5903400 - ext : 3027 ( university )
james , carl . ( 1998 ) . errors in language learning and use : exploring error analysis . london : longman . isbn 0 582 25763 - 8 ( paperback ) . rrp : 14 . 99 . A análise de erros em processos cognitivos, linguísticos e outros processos psicológicos tem uma longa história que remonta à introdução da teoria de detecção de sinais em psicofísica e paradigmas de aprendizagem comportamental. Embora muitos linguistas aplicados agora favoreçam paradigmas de interlíngua para aquisição de segunda língua, a análise de erros (ea) ainda é amplamente utilizada em aulas de idiomas. A atração da ea está na capacidade de isolar a variabilidade das respostas, como distinguir erros verdadeiros de "erros", que os paradigmas simples de "correto/incorreto" tendem a descartar. Neste novo livro sobre ea no aprendizado e uso de idiomas, carl james se baseia em seu trabalho anterior sobre análise contrastiva e linguística aplicada para explorar ainda mais o papel que os erros de desempenho desempenham na aquisição de idiomas (particularmente na aquisição de um segundo idioma). O livro consiste em uma visão geral histórica da análise contrastiva na linguística aplicada e, em seguida, embarca em uma tentativa ambiciosa de definir e restringir o escopo e a metodologia da análise contrastiva no processamento e no aprendizado de idiomas. Essa metodologia inclui tipologias para classificar e entender como os erros surgem, bem como especificações algorítmicas para o diagnóstico e a correção de erros em ambientes clínicos e educacionais. O primeiro capítulo tem como objetivo fornecer uma visão geral histórica da AEE no contexto de suas origens, suas inspirações, seus concorrentes e suas influências no ensino de um segundo idioma. James define um erro como "uma parte malsucedida da linguagem" (p. 1), que parece ser a descrição mais sucinta e compacta que já li! No entanto, esse estilo de escrita muito legível, embora pareça informal, é mantido nos capítulos posteriores, nos quais a discussão de questões técnicas poderia facilmente ter sido ofuscada por um estilo de escrita ruim. Os paradigmas de primeira e segunda ordem no aprendizado de idiomas são descritos em detalhes neste capítulo, com as abordagens de interlíngua e interlinguística comparadas com alternativas como a ea e a análise contrastiva. As dificuldades idiossincráticas e específicas de cada idioma na capacidade de aprendizado de idiomas também são abordadas no contexto da mudança linguística e das influências metalinguísticas na aquisição bem-sucedida de idiomas. O segundo capítulo começa com uma discussão esclarecedora sobre as concepções populares do que é uma linguagem "adequada" (como o king's english) e cataloga as muitas tentativas fracassadas de impor um dialeto "correto" do inglês tanto na Grã-Bretanha quanto na Ásia (a tradição das "reclamações"). Essa questão é claramente relevante para a definição exata do que é um erro, dadas as atribuições absolutistas feitas por alguns educadores e formuladores de políticas sobre a sustentabilidade ou a correção de certas formas de inglês falado e escrito (ou seja, o inglês "padrão"). james delineia algumas tipologias para a compreensão das normas linguísticas com base em restrições geográficas e históricas, mas identifica corretamente as deficiências desses esquemas (particularmente a falha, por exemplo, em compreender o papel do colonialismo nas preferências linguísticas). Essa questão é abordada com relação ao poder e à autoridade dos falantes nativos com relação aos falantes não nativos de inglês e, inversamente, como o desejo de falar um segundo idioma pode resultar involuntariamente na perda do idioma e na mudança do idioma nativo. Os capítulos 3, 4 e 5 concentram-se na definição e na descrição de erros dentro do paradigma de EA, tendo definido o foco da metodologia de EA nos capítulos anteriores. james começa definindo a ignorância dos alunos em relação a uma língua-alvo em termos de quatro categorias de desvio: gramaticalidade, aceitabilidade, correção e estranheza. é uma clara vantagem da abordagem do autor para a ea que tanto as abordagens gramaticais/racionais quanto as de desempenho/empíricas para a aquisição de idiomas sejam cobertas por sua tipologia, não "tomando partido" de um ponto de vista ou de outro. essa lógica é baseada na ideia de que a ea é uma metodologia e não uma prescrição teórica. Esse enfoque continua com uma discussão sobre os métodos de detecção de erros, no contexto da localização e descrição de tais erros em diferentes partes da fala e, de fato, com relação a discursos mais longos do que frases ou sentenças isoladas. A importância de uma abordagem pluralista que seja tolerante com as diferenças de dialetos é enfatizada, ao mesmo tempo em que garante que critérios objetivos e estacionários sejam aplicados a enunciados e à escrita dentro de cada grupo de dialetos. As taxonomias de erros, como as abordagens de estrutura de superfície e de características, são descritas em detalhes com exemplos trabalhados, que são uma das principais características da abordagem pedagógica dos autores. A análise de erros assistida por computador também é discutida, assim como as abordagens algorítmicas específicas para classificar os níveis de erro nos processos lexicais e gramaticais. Os dois capítulos seguintes concentram-se no diagnóstico de erros e na avaliação de sua gravidade e impacto para os alunos de um segundo idioma em particular. As possíveis influências negativas, como erros interlinguais decorrentes de conflitos entre o idioma-alvo e a língua materna, são tratadas em detalhes, assim como os erros intralinguais e as inconsistências que o falante não nativo encontra pela primeira vez no idioma-alvo, como generalizações excessivas e falsas analogias. Além disso, discute-se o papel da cultura na influência e talvez na determinação de alguns aspectos do comportamento linguístico, por exemplo, como os falantes nativos podem "portar" um falante não nativo. A gravidade e a compreensibilidade dos erros também são abordadas, assim como alguns exemplos divertidos do "fator irritação". As consequências sociopragmáticas da produção de erros em situações sociais e os resultados potencialmente negativos para falantes não nativos também são discutidos. O capítulo 8 discute estratégias pragmáticas para o uso da EA para corrigir erros na fala e na escrita de alunos de um segundo idioma. Essas estratégias são reforçadas por vários estudos de caso apresentados no capítulo 9. As questões abordadas nesses dois últimos capítulos não são triviais para a linguística aplicada: o ensino de um segundo idioma é eficaz? As abordagens formais/gramaticais ou informais/conversacionais são superiores? Embora James não forneça respostas mágicas para nenhuma dessas perguntas, ele apresenta uma metodologia coerente para responder a esses tipos de perguntas em situações individuais, o que é o grande apelo deste livro. este livro seria adequado como texto de graduação ou pós-graduação em linguística aplicada ou programas de tesl, mas será uma referência inestimável para pesquisadores de campos relacionados, como psicolinguística e tradução automática, que podem estar buscando uma metodologia mais formal para entender a produção de erros em seus respectivos campos. este livro será um acréscimo indispensável à biblioteca de todo linguista. resenha: paul a. watters, department of computing, school of mathematics, physics, computing and electronics, macquarie university nsw 2109, australia. tel.: + 61 - 2-9850 - 9541; fax: + 61 - 2-9850 - 9551 ; e - mail : pwatters @ mpce . mq . edu . au . paul a . watters é pesquisador da macquarie university, na austrália, e atualmente trabalha com representações computacionais de semântica em modelos de linguagem e produção de fala, além de desenvolver abordagens pragmáticas para a tradução automática. ele é editor associado do south pacific journal of psychology .
chamada para trabalhos o programa de estudos de língua e área russa da texas tech university anuncia uma conferência sobre "sociedade, idioma e cultura na rússia pós-comunista, nas outras ex-repúblicas da união soviética e na europa oriental". "O fim do comunismo na União Soviética e no Leste Europeu deu início a uma série de mudanças em quase todos os aspectos da vida das pessoas nessas nações. Houve mudanças não apenas no sistema político, mas também na maneira como as pessoas dessas nações levam suas vidas cotidianas e percebem seu lugar no mundo. Essas mudanças na vida cotidiana, combinadas com a remoção do controle do Estado sobre a literatura e a imprensa, afetaram a maneira como as pessoas dessas nações escrevem e leem. Profundas diferenças de linguagem, estilo e conteúdo podem ser encontradas nas obras das principais figuras literárias e nas páginas de qualquer jornal. Como os povos dos países ex-comunistas lidam com décadas de um legado cultural comunista? eles tentam retornar à sua herança pré-comunista, na esperança de adaptar esses valores culturais mais antigos a um mundo moderno? como essas nações lidam com o dilúvio de importações sociais, materiais e culturais de seus inimigos capitalistas de longa data? como eles lidam com a colisão da cultura tradicional, comunista e de massa e até que ponto os elementos de cada uma delas estão presentes em sua cultura hoje? a conferência será realizada de 2 a 4 de abril de 1998 na texas tech university. dependendo de nossos recursos, esperamos fazer o downlink da conferência para outros locais em todo o país. também esperamos publicar um volume com trabalhos selecionados da conferência. trabalhos e painéis de todas as disciplinas e áreas são bem-vindos. o prazo para propostas é 15 de janeiro de 1998.  collopy ( idioma ) : pveri @ ttacs . ttu . edu prof. qualin ( literatura ) : pvton @ ttacs . ttu . edu prof. tracy ( sociedade, política ou cultura ) : pvlew @ ttacs . ttu . edu erin collopy visiting assistant professor department of classical & modern languages & literature texas tech university lubbock , tx 79409 ( 806 ) 742-3286 pveri @ ttacs . ttu . edu
iceis ' 99 - anúncio e chamada de trabalhos . 1ª conferência internacional sobre sistemas de informação empresarial 27 a 30 de março de 1999 . setubal , portugal escopo a conferência internacional sobre sistemas de informação empresarial (iceis) tem como objetivo tornar-se um importante ponto de contato entre pesquisadores, engenheiros e profissionais da área de aplicações empresariais de sistemas de informação. serão realizadas quatro trilhas simultâneas, abrangendo todos os diferentes aspectos relacionados à computação empresarial, incluindo aplicações de banco de dados, aplicações de inteligência artificial, sistemas de suporte à decisão, análise e especificação de sistemas, engenharia de software, metodologias para tratar de questões de compartilhamento de informações e conhecimento e computação na internet/intranet. A iceis se concentra em aplicações do mundo real, portanto, os autores devem destacar os benefícios da tecnologia da informação para a indústria e os serviços. Ideias sobre como solucionar problemas de negócios, utilizando-a, surgirão na conferência. Também são incentivados trabalhos que descrevam protótipos, sistemas, ferramentas e técnicas avançadas e trabalhos de pesquisa geral que indiquem direções futuras. Os trabalhos aceitos, apresentados na conferência por um dos autores, serão publicados nos anais da iceis. A aceitação será baseada na qualidade, na relevância e na originalidade. Haverá sessões orais e de pôsteres. Também estão previstas sessões especiais, dedicadas a estudos de caso e apresentações comerciais, bem como tutoriais técnicos, dedicados a tópicos técnicos/científicos: empresas interessadas em apresentar seus produtos/metodologias ou pesquisadores interessados em ministrar um tutorial devem entrar em contato com a secretaria da conferência. áreas temáticas / trilhas da conferência área 1 . tecnologia de banco de dados e suas aplicações área 2 . inteligência artificial e sistemas de apoio à decisão área 3 . análise e especificação de sistemas área 4 . computação para internet e intranet cada uma dessas trilhas da conferência é expandida na página da conferência na web: http : / / www . est . ips . pt / comitê de programa do iceis agostinho rosa ist / universidade técnica de lisboa ( pt ) alfred ultsch universidade de marburg ( de ) altamiro machado universidade do minho - polo de guimaraes ( pt ) ana fred ist / universidade técnica de lisboa ( pt ) antonio figueiredo universidade de coimbra ( pt ) bernadette sharp university of stafford ( uk ) carlos belo ist / universidade técnica de lisboa ( pt ) carlos zorrinho universidade de evora ( pt ) colin theaker university of stafford ( uk ) edmundo madeira universidade de campinas ( br ) edmundo monteiro universidade de coimbra ( pt ) ernesto costa universidade de coimbra ( pt ) fernando boavida universidade de coimbra ( pt ) fernando moura pires universidade nova de lisboa ( pt ) gabriel pereira lopes universidade nova de lisboa ( pt ) helder coelho universidade de lisboa ( pt ) henrique madeira universidade de coimbra ( pt ) j . legatheaux martins universidade nova de lisboa ( pt ) joao alvaro carvalho universidade do minho - polo de guimaraes ( pt ) joao gabriel universidade de coimbra ( pt ) kecheng liu university of stafford ( uk ) manuela veloso carnegie mellon university ( us ) mark s . fox university of toronto ( ca ) matti linna vaasa institute of technology ( fi ) nuno mamede ist / universidade técnica de lisboa ( pt ) patrice dehais university of gent ( be ) paulo ferreira ist / universidade técnica de lisboa ( pt ) pedro veiga university of lisboa ( pt ) rita loogen university of marburg ( de ) ronald stamper university of twente ( nl ) slimone hammondi university of minho - polo de guimaraes ( pt ) zahir tari university of melbourne ( au ) therese libourel lirmm - montpellier ( fr ) thomas norgall university of erlangen ( de ) thomas penzel university of marburg ( de ) = 20 vasco freitas university of minho - polo de braga ( pt ) palestrantes convidados palestrantes convidados , especialistas em suas áreas, tanto do meio acadêmico quanto do setor, pertencentes a instituições reconhecidas internacionalmente, apresentarão palestras importantes na abertura de cada faixa da conferência. no momento, já estão confirmadas as presenças do professor mark fox, do professor ronald stamper e do professor tom greene. sessões de estudos de caso empresas de consultoria de negócios, fabricantes de hardware e software e empresas em geral estão convidadas a apresentar estudos de caso sobre seus próprios problemas e soluções de tecnologia da informação. para isso, o iceis terá uma trilha de sessões de estudos de caso e sessões de apresentação de empresas. A participação nessas sessões é gratuita para todos os participantes da conferência. todos os estudos de caso devem ser enviados por e-mail para a secretaria do iceis. já está programada uma série de sessões de estudo de caso convidadas. tutoriais qualquer pessoa interessada em organizar um tutorial deve entrar em contato com a secretaria antes de 1º de novembro de 1998. as propostas de tutoriais de meio dia (aproximadamente 3 horas) devem incluir o tópico e o escopo do tutorial, o conhecimento prévio esperado dos participantes e um currículo do(s) instrutor(es). exposição o local da conferência terá uma área para estandes de empresas, onde várias empresas se apresentarão e apresentarão seus produtos. as empresas interessadas em apresentar seus produtos, mostrar documentação sobre eles ou demonstrar alguma aplicação, estão convidadas a entrar em contato com a secretaria e fazer uma reserva para um estande localizado no local da conferência. devido ao número limitado de estandes disponíveis, recomenda-se fazer reservas antecipadas. além disso, há um desconto de 50% nos preços dos espaços para reservas feitas antes de 30 de setembro de 1998. os preços e os espaços disponíveis serão fornecidos pela secretaria do iceis. local a conferência será realizada em setúbal, uma cidade a 50 km ao sul de lisboa, a capital portuguesa. setúbal e seus arredores são um importante ponto turístico em portugal, onde o visitante pode encontrar desde áreas históricas antigas, em palmela, até praias agradáveis e campos de golfe modernos, em troia. submissão de resumos para obter mais informações sobre a submissão de resumos, visite a página da conferência na web: http : / O prêmio de melhor trabalho de estudante será concedido ao melhor trabalho apresentado por um estudante (graduação, mestrado ou doutorado) no valor de us$ 1.000,00 (mil dólares americanos). o comitê organizador decidirá, com base no feedback fornecido pelo comitê de programa. para se qualificar para o prêmio de melhor trabalho de estudante, o estudante, além de ser um dos autores, deve apresentar o trabalho no local da conferência. providências locais as dúvidas sobre reserva de hotel e aspectos turísticos podem ser encaminhadas ao agente de turismo local (endereço abaixo). a agência de viagens especializada local tomará todas as providências. haverá transporte do aeroporto internacional de lisboa para o hotel em setúbal para todas as reservas feitas por meio dessa agência de viagens. os programas turísticos locais para os acompanhantes também estão disponíveis por meio da agência. o local da conferência ficará a aproximadamente 5 km do centro da cidade, portanto, a organização da conferência fornecerá transporte gratuito entre vários hotéis e o local da conferência durante os dias da conferência. os intervalos para café e almoço serão fornecidos no local da conferência para os participantes. nome da agência de turismo local: expansao pessoa para contato: sr. francisco daniel tel: 351 65 528805 fax: 351 65 21684 e - mail: iceis @ est. ips. pt datas importantes submissão de resumo estendido: 21 de outubro de 1998. notificação de aceitação: 15 de dezembro de 1998. prazo de inscrição antecipada: 1º de janeiro de 1999. versão completa do artigo pronta para a câmera: 20 de janeiro de 1999. data do evento: 27 a 30 de março de 1999. patrocínio da ibm - international business machines icep - investimentos , comercio e turismo de portugal cgd - caixa geral de depositos autoeuropa rtca - regiao de turismo da costa azul esce / ips - escola superior de ciencias empresariais / ips unesul - associacao universidade empresas do sul secretariado da organização este congresso é organizado pela escola superior de tecnologia do instituto politécnico de setubal est / ips em colaboração com a associação portuguesa de informática api todas as questões devem ser dirigidas ao secretariado abaixo , preferencialmente por correio eletrônico. iceis secretariado escola superior de tecnologia / ips rua vale chaves - estefanilha , 2910 setubal portugal tel . : 351 65 79 00 00 fax : 351 65 721 869 email : iceis @ est . ips . pt web site : http : / / www . est . ips . pt / iceis
codes and consequences : choosing linguistic varieties edited by carol myers - scotton , university of south carolina carol myers - scotton editou uma coletânea de ensaios que aborda a escolha de um estilo de inglês em detrimento de outro em tudo, desde traduções da bíblia até "surpresa na poesia" e interações entre supervisor e trabalhador na linha de montagem de automóveis. um tema importante desenvolvido em graus variados nesses artigos é a noção de que os oradores e escritores, como atores racionais, exploram a oposição não marcada em relação às expectativas do público para transmitir mensagens de intencionalidade carregadas de importância social ou psicológica. agosto de 1998 232 pp. ; 4 linecuts 0-19 - 511523 - 6 papel $ 24 . 95 0-19 - 511522 - 8 tecido $ 49 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
pdc innovative industries p d c i 1 / 4 ( $ . 25 / ação ) o altamente respeitado relatório de ações de tecnologia médica de cupertino, ca classificou a p d c i como uma "compra forte" com um objetivo de preço inicial de $ 2 . 25 / ação . a p d c i anunciou a produção prioritária de seu produto patenteado hipoestéril 2000, que torna os contaminantes médicos inofensivos . o relatório indica "demanda quase ilimitada no mercado para esse revolucionário dispositivo médico autônomo" . para obter mais informações sobre a p d c i, acesse: http : / / quote . yahoo . com / jfjg
a john benjamins publishing gostaria de chamar a sua atenção para os seguintes livros recém-publicados na área de sociolinguística: rumo a uma ciência social da linguagem . artigos em homenagem a william labov . volume 1: variation and change in language and society . gregory guy , crawford feagin , john baugh & deborah schiffrin ( eds . ) 1996 xviii , 436 pp . current issues in linguistic theory , 127 us / canada : cloth : 1 55619 581 8 price : $ 89 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3630 5 preço: hfl . 160 , - - john benjamins publishing web site : http : / / www . benjamins . com para obter mais informações por e-mail: service @ benjamins . com este é o primeiro de uma coleção de dois volumes de artigos de pesquisa originais criados para refletir a amplitude e a profundidade do impacto que william labov teve na ciência linguística. quatro áreas da linguística "laboviana" são abordadas: a primeira é o estudo da variação e da mudança; os artigos das seções i e il do primeiro volume têm isso como tema central, com foco no contexto social e nos usos da linguagem (i) ou na dinâmica linguística interna da variação e da mudança (ii). o estudo do african american english e de outras variedades linguísticas nas américas faladas por pessoas de ascendência africana e influenciadas por sua herança linguística é o tema dos artigos da seção iii do primeiro volume. o terceiro tema é o estudo do discurso; os artigos da seção i do segundo volume desenvolvem temas da linguística laboviana que remontam ao trabalho de labov sobre discurso narrativo, descritivo e terapêutico. o quarto tema é a ênfase no uso da linguagem, a busca por determinantes discursivos, interativos e significativos da complexidade da comunicação humana. artigos com esses temas aparecem na seção ii do segundo volume . towards a social science of language volume 2 : social interaction and discourse structures gregory guy , crawford feagin , deborah schiffrin , john baugh ( eds . ) 1997 xv , 295 pp . current issues in linguistic theory , 128 us / canada : cloth : 1 55619 582 6 price : us $ 75 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3631 3 preço: hfl . 130 , - - john benjamins publishing web site : http : / / www . benjamins . com para obter mais informações por e-mail: service @ benjamins . com esta é uma coleção de dois volumes de trabalhos de pesquisa originais criados para refletir a amplitude e a profundidade do impacto que william labov teve na ciência linguística. quatro áreas da linguística "laboviana" são abordadas: a primeira é o estudo da variação e da mudança; os artigos das seções i e ii do primeiro volume têm isso como tema central, com foco no contexto social e nos usos da linguagem (i) ou na dinâmica linguística interna da variação e da mudança (ii). o estudo do african american english e de outras variedades linguísticas nas américas faladas por pessoas de ascendência africana e influenciadas por sua herança linguística é o tema dos artigos da seção iii do primeiro volume. o terceiro tema é o estudo do discurso; os artigos da seção i do segundo volume desenvolvem temas da linguística laboviana que remontam ao trabalho de labov sobre discurso narrativo, descritivo e terapêutico. o quarto tema é a ênfase no uso da linguagem, a busca por determinantes discursivos, interativos e significativos da complexidade da comunicação humana. os artigos com esses temas aparecem na seção ii do segundo volume. colaboradores do volume 2: charlotte linde; emanuel a. schegloff; deborah schiffrin; anne bower; marjorie harness goodwin; barbara m. horvath ; roger w . shuy ; e . judith weiner ; sylvie dubois & david sankoff ; john gumperz ; maria luiza braga & marco antonio de oliveira ; ellen f . prince ; john myhill ; sally boyd ; shana poplack ; benji wald .  schiavo jr tel : ( 215 ) 836-1200 publicidade / marketing fax : ( 215 ) 836-1204 john benjamins north america e-mail : tony @ benjamins . com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins em http : / / www . benjamins . com
* * * chamada final para artigos e pareceristas * * * = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 1999 acm symposium on applied computing ( sac ' 99 ) special track on coordination models , languages and applications february 28 - march 2 , 1999 the menger , san antonio , texas , u . s . a . ( http : / / www . cs . ucy . ac . cy / sac99 . html ) sac ' 99 : ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ Nos últimos treze anos, o simpósio da acm sobre computação aplicada (sac) tornou-se o principal fórum para cientistas da computação aplicada e desenvolvedores de aplicativos de todo o mundo interagirem e apresentarem seus trabalhos. o sac ' 99 é patrocinado pelos grupos de interesse especial sigada, sigapp, sigbio e sigcue da acm. os autores são convidados a contribuir com artigos originais em todas as áreas da computação experimental e do desenvolvimento de aplicativos para as sessões técnicas. haverá várias trilhas especiais sobre questões como linguagens de programação, computação paralela e distribuída, computação móvel e científica, internet e www, etc.  O termo "coordenação" aqui é usado em um sentido bastante amplo, abrangendo modelos e linguagens tradicionais (por exemplo, aqueles baseados no espaço de dados compartilhado e nas metáforas cham), mas também outros formalismos relacionados, como estruturas de descrição de configuração e arquitetura, abstrações e linguagens de modelagem de sistemas, esqueletos de programação, etc. Essa trilha sobre coordenação é realizada pela segunda vez como parte dos eventos da acm sac. O cfp para a trilha da acm sac 98 atraiu 33 submissões de 18 países; 8 dessas submissões foram aceitas como artigos regulares e outras 4 como artigos curtos: * Novos modelos, linguagens, técnicas de programação e implementação. * Relacionamento com outros modelos computacionais, como programação orientada a objetos, declarativa (funcional, lógica, restrição) ou extensões desses modelos com recursos de coordenação. * Aplicações (especialmente quando o setor está envolvido). * Aspectos teóricos (semântica, raciocínio, verificação). * Arquiteturas de software e técnicas de engenharia de software. * Plataformas de middleware (por exemplo, corba). * todos os aspectos relacionados à modelagem de sistemas de informação (groupware, internet e web, gerenciamento de fluxo de trabalho, cscw). presidente do programa de trilhas: ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ george a. papadopoulos department of computer science university of cyprus 75 kallipoleos str. , p . o . b . 537 cy-1678 , nicosia , cyprus e - mail : george @ cs . ucy . ac . cy tel : + 357 2 338705 / 06 , fax :  Os artigos aceitos em todas as categorias serão publicados nos anais da acm sac 99. Haverá também uma edição especial da revista de linguagens de programação chapman & hall ( http : / / www . chapmanhall . com / jp / default . html ) com versões expandidas de artigos selecionados daqueles que serão aceitos para essa trilha especial como artigos regulares: * envie seis (6) cópias dos manuscritos originais para o presidente do programa da trilha de modelos de coordenação, linguagens e aplicações da sac 99 (endereço indicado acima). como alternativa, envie seu artigo eletronicamente em formato postscript compactado e codificado; isso é altamente recomendado. envios por fax não serão aceitos. * O nome e o endereço do(s) autor(es) não devem aparecer no corpo do artigo, e a autorreferência deve ser feita na terceira pessoa. * O corpo do trabalho não deve exceder 5.000 palavras (aproximadamente 15 páginas, em espaço duplo). * Uma folha de rosto separada (no caso de submissão eletrônica, ela deve ser enviada separadamente do artigo principal) deve mostrar o título do artigo, o nome e a afiliação do(s) autor(es) e o endereço (incluindo e-mail, telefone e fax) para o qual a correspondência deve ser enviada. * Todas as submissões devem ser recebidas até 17 de agosto de 1998. Qualquer pessoa que deseje revisar os trabalhos para esta faixa especial deve entrar em contato com o presidente do programa da faixa no endereço indicado acima. datas importantes: ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ * 17 de agosto de 1998: envio de trabalhos . * 15 de outubro de 1998: notificação do autor. * 1 de dezembro de 1998: cópia pronta para a câmera.
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para o seguinte novo título na área de tradução: a practical guide to software localization bert esselink 1998 . 280 pp . languages in world directories , 3 us / canada : pb : 1 55619 743 8 preço : usd 24 . 95 tecido: 1 55619 742 x preço: usd 63 . 00 resto do mundo: pb: 90 272 1954 0 nlg 50 . 00 pano: 90 272 1953 2 nlg 126 . 00 com capítulos sobre tradução de software, tradução de ajuda e documentação on-line, ferramentas de memória de tradução, gerenciamento de projetos e gerenciamento de terminologia, o guia prático de localização de software abrange muitas das áreas em que os localizadores devem trabalhar. é dada muita atenção às tarefas e responsabilidades diárias dos gerentes de projeto, engenheiros de localização e, o mais importante, tradutores, todos voltados para a localização. Os exemplos na referência são de um projeto de localização típico, traduzindo do inglês para o francês, italiano, alemão e espanhol, mas o material é aplicável à maioria dos idiomas. As plataformas discutidas são o Microsoft Windows e o Apple MacOS. O livro não aborda tópicos como internacionalização, localização de bytes duplos, localização de multimídia e outros sistemas operacionais, como o OS/2 e o Unix.  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
john lawler (university of michigan) e helen aristar dry (eastern michigan university), editores using computers in linguistics: a practical guide using computers in linguistics fornece uma introdução não técnica aos recentes desenvolvimentos em computação linguística e oferece orientação específica para o linguista ou profissional da linguagem que deseja tirar proveito deles. Escrito por colaboradores especializados, cada ensaio enfoca um aspecto diferente da interação entre a computação e a linguística. Os recursos incluem: um glossário de termos técnicos, incluindo acrônimos; apêndices de capítulos que listam e analisam recursos relevantes, como livros, software e URLs; apêndices mais extensos e atualizados regularmente de recursos na rede mundial de computadores: http : / / www . routledge . com / routledge / linguistics / using-comp . html índice john m . lawler e helen aristar dry - - introdução 1 . gary f . simons - - a natureza dos dados linguísticos e os requisitos de um ambiente computacional para a pesquisa linguística 2 . helen aristar dry e anthony rodrigues aristar - - a internet: uma introdução 3 . henry rogers - - educação 4 . susan hockey - - bancos de dados textuais 5 . john m . lawler - - a família de linguagens unix 6 . evan l . antworthy e j . randolph valentine - - software para fazer linguística de campo 7 . james e . hoard - - compreensão da linguagem e o alinhamento emergente da linguística e do processamento de linguagem natural 8 . samuel bayer , john aberdeen , john burger , lynette hirschman , david palmer e marc vilain - - linguística teórica e computacional : rumo a um entendimento mútuo glossário bibliografia conclusão 1998 / $ 22 . 99 / 320 páginas 7 meios-tons , 54 desenhos em linha pb 0 415 16793 0 / # d4813 [ can . pb $ 31 . 99 ] para obter mais informações sobre esses e outros títulos de : routledge london * new york na américa do norte : www . routledge-ny . com em outros lugares : www . routledge . com disponível para revisão
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para o seguinte novo título no campo da pragmática: function and structure in honor of susumo kuno akio kamio & ken - ichi takami ( eds . ) esta coleção de artigos sobre sintaxe funcional mostra o desenvolvimento de uma corrente específica da linguística funcional iniciada por susumu kuno da universidade de harvard . inspirado por linguistas da escola de Praga, como jan firbas e vilem mathesius, kuno desenvolveu uma abordagem mais abrangente e orientada para a teoria e a alinhou com a abordagem formalista americana da gramática gerativa. sua abordagem é, portanto, uma combinação única de funcionalismo e formalismo que constantemente estimula a promoção de interações entre essas duas grandes tendências da linguística. os artigos desta coletânea tratam coerentemente dos aspectos funcionais da linguística a partir de uma ampla variedade de perspectivas, como aspectos teóricos, aplicacionais, experimentais e diacrônicos, incorporando o conceito funcional defendido por kuno. 
contribuições de : noriko akatsuka ; jacqueline guillemin - flescher ; akio kamio e margaret thomas ; becky kennedy ; kiri lee ; use men et . al . ; ken - ichi takami ; etsuko tomoda ; aiko utsugi ; gregory ward ; john whitman . 1998 . ca 360 pp . pragmatics and beyond new series 59 . us / canada : hb : 1 55619 822 1 price : usd 89 . 00 resto do mundo: hb: 90 272 5073 1 preço: nlg 178 , bernadette martinez - keck publicity / marketing tel: ( 215 ) 836-1200 fax: ( 215 ) 836-1204 e-mail: bernie @ benjamins . com john benjamins north america po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins na web: http : / / www . benjamins . com /
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para os seguintes novos títulos na área de tradução: the translator ' s dialogue giovanni pontiero pilar orero & juan c. sager ( eds. ) universidad autonoma , barcelone / umist , manchester 1997 . xiv , 252 pp . benjamins translation library , 24 us / canada : hb : 1 55619 708 - x preço : usd 67 . 00 resto do mundo : hb : 90 272 1627 4 preço : nlg 134 , - - o diálogo do tradutor: giovanni pontiero é uma homenagem a um notável tradutor de obras literárias do português, lusobrasileiro, italiano e espanhol para o inglês. o tradutor apresentou autores como carlos drummond de andrade, manuel bandeira, clarice lispector e jose saramago ao público leitor inglês. os ensaios de pontiero lançam luz sobre o processo de tradução literária e seu impacto na percepção cultural. esse processo é exemplificado pelo tradutor e analista pontiero, por alguns dos autores com os quais colaborou, por editores e críticos literários e, finalmente, por uma tradução inédita de um conto de jose saramago, coisas. jull costa ; a . g . kinder ; l . luft ; r . marsack ; a . miranda ; m . martinez ; p . orero ; h . owen ; m . sahine ; j . ; saramago ; j . c . sager ; c . waldman ; r . winder ; e r . zenith . escolas de tradução e interpretação compiladas por brian harris ( university of ottawa ) 1997 . xii , 238 pp . idioma intl . world directory 2 us / canada : hb : 1 55619 741 1 preço : usd 95 . 00 rest of the world : hb : 90 272 1952 4 price : nlg 190 , - - este diretório internacional de instituições de treinamento de tradutores e intérpretes no ensino superior inclui detalhes sobre 243 cursos em todo o mundo. lista endereços completos, nomes dos professores, idiomas ensinados, métodos de ensino, grau, taxas de matrícula, ano de fundação e outras atividades. O diretório fornece informações pertinentes para que os alunos busquem o treinamento adequado e para que as escolas de tradução e interpretação se comparem com outras e se conectem com escolas afins. Esta é a primeira lista que mostra o grande número de instalações de treinamento profissional e acadêmico em um setor em expansão. bernadette martinez - keck publicity / marketing tel: (215) 836-1200 fax: (215) 836-1204 e-mail: bernie @ benjamins . com john benjamins north america po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins na web: http : / / www . benjamins . com /
o livro listado abaixo está no escritório da linguist e agora está disponível para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, pelo e-mail: carnie @ linguistlist . org. inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. language acquisition & prosody hung , feng sheng , 1996 . "Nesse estudo comparativo, hung investiga a influência de fatores prosódicos e fonológicos na aquisição de morfemas gramaticais frequentes em duas línguas morfossintaticamente semelhantes, mas prosodicamente diferentes, a saber, o chinês mandarim de taiwan e o taiwanês. Por meio de uma análise dos padrões de realização e omissão desses morfemas na fala das crianças, ele conclui que as características rítmicas das línguas podem afetar a segmentação da fala de entrada, fornecendo diferentes tipos de alças prosódicas para o novato compreender.
a segunda edição do segundo volume do hong kong journal of applied linguistics é dedicada ao tema dos direitos linguísticos. o editor convidado é phil benson. a edição contém os seguintes artigos: language rights and the medium of-instruction issue in hong kong, de phil benson hong kong children 's rights to a culturally compatible english education, de angel m. y. lin language rights and the hong kong courts by anne cheung > from dialect to grapholect : written cantonese from a folkloristic viewpoint by chin wan - kan two name formation systems in one country : cantonese people 's attachment to names in hong kong by fu kin - hung and shin kataoka geoff smith , co - editor , geoff smith english centre university of hong kong pokfulam road hong kong phone : ( 852 ) - 2964-5760 fax : ( 852 ) - 2547-3409
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ | | / \ / \ | | | | | - - - | | _ _ _ | / _ _ \ | _ _ _ | _ _ _ , - | - - - - | | | | / \ | | | | | | | _ _ _ _ _ | | \ _ _ _ _ _ _ _ / / _ _ _ _ _ _ _ \ | | _ _ _ | ` - / \ ' / / \ 23-28 de agosto de 1998 brighton uk ( ` - ' ecai-98 : a 13ª conferência europeia sobre inteligência artificial segunda chamada para participação http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 inscreva-se antes de 1º de agosto para receber um desconto de até 50 libras na taxa de inscrição integral. a ecai-98 será realizada em brighton de 23 a 28 de agosto de 1998. o programa técnico principal da conferência inclui 158 artigos de pesquisa de alta qualidade em 48 sessões que abrangem os seguintes tópicos : analogia , raciocínio automatizado , revisão de crenças , raciocínio baseado em casos , modelagem cognitiva , lingüística computacional , raciocínio com restrições , diagnóstico e tutoria inteligente , algoritmos genéticos , busca heurística , programação lógica indutiva , representação do conhecimento , sistemas baseados em conhecimento , regras de aprendizagem e árvores de decisão , programação lógica , planejamento baseado em lógica , lógicas para kr , lógicas para ações , modelagem de ações , sistemas multiagentes , raciocínio não mononótico , métodos numéricos em aprendizado de máquina , métodos numéricos e redes neurais , ontologias , planejamento e programação , modelagem possibilística , modelagem probabilística , robótica , raciocínio temporal e espacial , interfaces de usuário O programa também inclui 6 eminentes palestrantes convidados : ramon lopez de mantaras , jean - francois puget , david schmeidler , stephen muggleton , jan - olof eklundh e glenn shafer . Além da conferência principal, 12 tutoriais de pré-conferência e 23 workshops de pré-conferência oferecem aulas e discussões aprofundadas sobre tópicos específicos da área. A conferência é realizada no brighton centre, um centro internacional de conferências localizado na orla marítima de brighton, e conta com uma ampla gama de eventos sociais, além de uma exposição de produtos e publicações da ai. Detalhes completos sobre o programa principal da conferência, workshops, tutoriais e outros eventos, além de informações sobre inscrição e acomodação, e um formulário de inscrição na Web estão disponíveis no site.  + 44 ( 0 ) 1273 678448 centre for advanced software applications fax : + 44 ( 0 ) 1273 671320 university of sussex email : ecai98 @ cogs . susx . ac . uk brighton , bn1 9qh , uk url : http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 ecai-98 é organizado pelo comitê coordenador europeu de inteligência artificial (eccai) e sediado pelas universidades de brighton e sussex em nome da aisb. 
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para resenha. se você estiver interessado em resenhar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de resenhas, andrew carnie, pelo e-mail: carnie @ linguistlist . org nota: inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. não forneça um link ou url para um currículo on-line ou página inicial - - eles serão ignorados. forneça também um endereço de superfície para o qual possamos enviar o livro. semântica / filosofia da linguagem : ostertag , gary . ( ed. ) ( 1998 ) definite descriptions : a reader . mit press . cambridge ma . lexical database fellbaum , christiane ( ed ) ( 1998 ) . wordnet : an electronic lexical database . mit press , cambridge ma case grammar cook , walter s . j . (1998): gramática de casos aplicada. sil, arlington texas.
viva a revolução! ! ! ! ! ! esqueça as gorditas, vá para o gash ! viva la revolution ! ! ! ! empurre seu corpo para a revolução sexual e goze com força! ! Lute contra a resistência e pelo seu direito de fazer sexo livre! ! ! Junte-se às belas mulheres em sua independência sexual natural! ! Baixem as calças, meus amigos pervertidos, e ponham seu pênis para fora em nome da liberdade! ! !
pidgins and creoles muehlhausler , peter , ed . papers in pidgin and creole linguistics no . 5 1998 , isbn 0 85883 474 x , v + 213pp . softcover . ( no prelo ) a $ 41 . 40 número de catálogo da pacific linguistics , a-91 . palavras-chave: pidgins e crioulos; lexicologia; pitcairn; bislama; austrália ocidental . este volume reúne descrições lexicográficas e sociolinguísticas de alguns dos pidgins, crioulos e línguas de contato menos bem documentados da região do pacífico, acrescentando muitos detalhes importantes ao conhecimento atual . para obter mais informações, entre em contato com: pacific linguistics http : / / coombs . anu . edu . au / depts / rspas / ling / pl / pageone . html oceanic ling tent , jan and france mugler , sicol proceedings of the second international conference on oceanic linguistics : vol . 1 , language contact 1998 , isbn 0 85883 448 x , ix + 146pp . softcover . a $ 36 . 25 pacific linguistics catalogue number , c-141 . palavras-chave : language contact ; creoles ; pidgins . este volume contém a maioria dos trabalhos apresentados na segunda conferência internacional sobre linguística oceânica, sessão sobre contato linguístico . os trabalhos variam muito, mas a maior parte é sobre o pacífico e, em particular, sobre a melanésia , a parte da região com a maior diversidade linguística e uma rica história de contato linguístico . os tópicos estão relacionados a: hindi de fiji (david arms), a língua tayo da nova caledônia (chris core), crioulo de belize (genevieve escure), inglês coloquial de cingapura (anthea fraser gupta), crioulos das antilhas francesas (william jennings), pidgins e crioulos da melanésia (ernest w. lee), bislama (miriam meyerhoff), línguas do sul da Índia em fiji (france mugler), uso da língua e atitudes em fiji (france mugler e jan tent), e a linguagem de adolescentes falantes da primeira língua tok pisin (geoff p. smith). para mais informações, entre em contato: pacific linguistics http: / / coombs . anu . edu . au / depts / rspas / ling / pl / pageone . html
sanford b. steever , ed , , the dravidian languages esta referência autorizada fornece descrições exclusivas de 11 idiomas dravidianos, abrangendo seu desenvolvimento histórico com discussões de suas estruturas e características linguísticas especializadas. cada capítulo combina a teoria linguística moderna com a linguística histórica tradicional e uma estrutura de capítulo uniforme permite uma comparação fácil entre os idiomas individuais. Dois outros capítulos fornecem informações gerais sobre a família de idiomas - a introdução abrange a história, as implicações culturais e o contexto linguístico, e um artigo separado sobre os sistemas de escrita dravidianos. escrito por uma equipe de especialistas, cada capítulo de idioma oferece uma análise detalhada da fonologia, da morfologia, da sintaxe e do léxico. routledge language family descriptions routledge : 1998 : 464 pp cl : 0 415 10023 2 : # d3366 : $ 160 . 00 para obter mais informações sobre esses e outros títulos, entre em contato com: routledge london * new york na américa do norte: www . routledge-ny . com em outros lugares: www . routledge . com
primeira chamada para trabalhos 44th annual conference , international linguistic association 16 a 18 de abril de 1999 , new york university , ny , ny tema principal : gender & language embora trabalhos sobre o tema principal sejam especialmente solicitados, resumos sobre qualquer assunto em linguística teórica e aplicada são bem-vindos . resumos anônimos de uma página , em espaço simples , devem indicar claramente os problemas abordados , ou questões de pesquisa , e alguma indicação de resultados ou conclusões . Envie simultaneamente 3 cópias impressas, prontas para a câmera, mais um cartão 3x5 com nome, título do trabalho, endereços, afiliação, equipamento audiovisual necessário e tempo desejado (máximo de 20 minutos mais discussão) para a secretaria da conferência. o prazo para recebimento dos resumos é 4 de janeiro de 1999. envie um e-mail para o presidente da conferência: cópias impressas e cartão para a secretária: deakins @ frontier . wilpaterson . edu johanna j. woltjer prof. alice h. deakins 522 west 112 st. english dept. new york , ny 10025 william paterson university ( 212 ) 749-3366 wayne , nj 07470 ( 973 ) 720-2582
semantic analysis : a practical introduction cliff goddard , university of new england , australia ( oxford textbooks in linguistics ) semantic analysis é uma introdução viva e claramente escrita ao estudo do significado na linguagem e à conexão entre linguagem e cultura. goddard aborda questões e enfoques tradicionais e contemporâneos, tendo como tema principal a relação entre semântica, conceitualização e cultura. ele também detalha uma série de estudos de caso que se baseiam em uma ampla gama de materiais de idiomas não indo-europeus, particularmente idiomas aborígenes australianos e malaio, nos quais o autor é uma autoridade. julho de 1998 432 pp. ; 25 linecuts 0-19 - 870016 - 4 papel $ 24 . 95 0-19 - 870017 - 2 pano $ 76 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para o seguinte novo título no campo da semântica: nominal classification in aboriginal australia marc harvey & nicholas reid ( eds. ) university of newcastle / university of new england 1997 . x , 296 pp . série "studies in language companion" , 37 us / canada : hb : 1 55619 848 5 preço : usd 89 . 00 rest of the world : hb : 90 272 3040 4 price : nlg 178 , - - este volume tem como objetivo ampliar tanto a gama de análises quanto o banco de dados sobre sistemas de classificação nominal . análises anteriores de sistemas de classificação nominal se concentraram em duas áreas : a semântica do sistema de classificação e o papel do sistema no discurso . em muitos sistemas de classificação nominal , parece haver uma porcentagem significativa de nominais com uma classificação arbitrária . Há uma considerável quantidade de literatura destinada a elucidar as bases semânticas da classificação em tais sistemas, reduzindo, assim, o grau de arbitrariedade aparente. Os colaboradores deste volume continuam essa linha de investigação, mas também propõem que a arbitrariedade em si tem um papel a partir de uma perspectiva sociocultural mais ampla. Análises anteriores do papel discursivo dos sistemas de classificação postulam que eles desempenham um papel significativo no rastreamento referencial. Para os idiomas pesquisados neste volume, os colaboradores propõem que a instanciação de referência é uma função igualmente importante e, de fato, que a instanciação de referência e o rastreamento não podem ser adequadamente separados um do outro. Este volume fornece informações detalhadas sobre a classificação em vários idiomas do norte da Austrália, cujos sistemas são pouco conhecidos. conteúdo: introdução; classificação nominal e gênero na austrália aborígine; "verbos classificatórios" da nova guiné e classificação de substantivos australianos: uma comparação tipológica; classes de cabeça e classes de concordância na cadeia dialetal mayali; classes de cabeça e classes de concordância: uma perspectiva regional; classe e classificador em ngan ' gityemerri; classificação nominal em marrithiyel; classes de substantivos, classificação nominal e genéricos em murrinhpatha. contribuições de : mark harvey ; nicholas reid ; fransesca merlin ; steve powell robert ; alan rumsey ; nicholas evans ; ian green ; michael walsh .  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
modeling and using context trento , itália , 9-11 de setembro de 1999 . http : / / www-sysdef . lip6 . fr / context-99 / a segunda conferência internacional e interdisciplinar sobre modelagem e uso de contexto ( context ' 99 ) tem como objetivo oferecer um fórum de alta qualidade para discussão sobre contexto entre pesquisadores ativos em inteligência artificial, ciência cognitiva, ciência da computação, linguística, filosofia e psicologia. Tópicos de interesse Os tópicos de interesse incluem (mas não estão restritos a) o seguinte: personagens animados modelagem cognitiva raciocínio de senso comum comunicação raciocínio baseado em restrições bancos de dados e bancos de dados ativos mineração de dados sistemas de apoio à decisão raciocínio diagnóstico dinâmica do contexto teorias formais do contexto atitudes proposicionais integração de informações heterogêneas gerenciamento de informações sistemas de tutoria inteligentes engenharia do conhecimento representação do conhecimento aprendizado de máquina sistemas multiagentes processamento de linguagem natural semântica de linguagem natural reconhecimento de padrões fundamentos filosóficos pragmática raciocínio temporal raciocínio espacial submissão de trabalhos os participantes serão selecionados com base nos trabalhos enviados (máximo de 10 páginas a4 em espaço simples) por pelo menos três pareceristas. Os trabalhos devem incluir na primeira página: título, nome(s) do(s) autor(es), afiliação, endereço completo para correspondência, número de telefone, número de fax, endereço de e-mail, um resumo de no máximo 300 palavras e até cinco palavras-chave. Recomenda-se enfaticamente o envio eletrônico (arquivo postscript padrão compactado/zipado/gzip sob o nome first-author.ps); como alternativa, os autores podem enviar cinco cópias impressas do trabalho por correio de superfície. os trabalhos enviados devem chegar ao presidente da conferência até 30 de março de 1999. patrick brezillion context ' 99 conference chair , university paris vi , 4 , place jussieu , f-75252 paris cedex 05 , france e - mail : patrick . brezillon @ lip6 . fr important dates submission deadline : march 30 , 1999 notification of acceptance : may 21 , 1999 deadline for final papers : june 11 , 1999 conference : sept . 9-11 de setembro de 1999 informações adicionais os anais da conferência serão publicados por uma editora internacional e distribuídos durante a conferência. propostas de tutoriais e workshops devem ser enviadas ao presidente da conferência até 24 de dezembro de 1998. comitê de programa aamodt a . ( noruega ) kodratoff y . ( frança ) abu - hakima s . ( canadá ) kokinov b . ( bulgária ) akman v . ( turquia ) maybury m . t . ( eua ) bonzon p . ( suíça ) moulin b . ( canadá ) castelfranchi c . ( itália ) noriega p . ( espanha ) cavalcanti m . ( brasil ) paris c . ( austrália ) chandrasekaran b . ( eua ) penco c . ( itália ) dichev c . ( bulgária ) perry j . ( eua ) edmonds b . ( reino unido ) pomerol j . - ch . ( frança ) fauconnier g . ( eua ) raccah p . y . ( frança ) fisher m . ( reino unido ) rastier f . ( frança ) frasson c . ( canadá ) shahar y . ( eua ) gabbay d . ( reino unido ) sharma n . ( eua ) gaines b . ( canadá ) singh m . ( eua ) giunchiglia e . ( itália ) tiberghien g . ( frança ) giunchiglia f . ( itália ) thomason r . ( eua ) guha r . ( eua ) turner r . ( eua ) hayes p . ( eua ) widmer g . ( áustria ) hayes - roth b . ( eua ) wilson d . ( reino unido ) hollnagel e . ( dinamarca ) young robert ( eua ) iwanska l . ( eua ) young roger ( reino unido ) comitê organizador presidente da conferência patrick brezillon lip6 , box 169 , university paris vi , 4 , place jussieu , f-75252 paris cedex 05 ( frança ) e - mail : patrick . brezillon @ lip6 . fr programme co-chairs paolo bouquet luciano serafini university of trento , itc-irst , trento ( italy ) trento ( italy ) e - mail : bouquet @ cs . unitn . it e - mail : serafini @ irst . itc . it publicity chair massimo benerecetti university of trento , trento ( italy ) e - mail : bene @ cs . unitn . it
gostaríamos de chamar sua atenção para este novo livro da john benjamins publishing na área de linguística germânica: germanic linguistics . syntactic and diachronic rosina lippi - green & joseph salmons ( eds. ) 1996 viii , 192 pp . current issues in linguistic theory , 137 us / canada : cloth : 1 55619 592 3 price : us $ 47 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3641 0 preço: hfl . 110 , - - john benjamins publishing web site : http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com este volume contém dez artigos revisados e ampliados, selecionados entre as dezenas apresentadas na última mesa redonda de linguística germânica de michigan - berkeley, cinco contribuições de sintaxe (de werner abraham, sarah fagan, isabella barbier, john te velde e ruth lanouette) e linguística histórica (de garry davis e gregory iverson, mary niepokuj, neil jacobs, edgar polome e david fertig). Os autores partem de discussões teóricas atuais na pesquisa sintática e diacrônica, usando a teoria para abordar problemas antigos, mas ainda atuais, na linguística germânica, desde a colocação de clíticos e fenômenos de verbo-segundo, passando pela "verschurfung", até a visão twaddelliana do trema. Cada contribuição se baseia na análise cuidadosa de dados situados no contexto comparativo relevante, germânico, indo-europeu e interlinguístico. Para obter mais informações, envie um e-mail para bernadette keck: service @ benjamins . com
the english language in pakistan edited by robert j. baumgardner em seu contexto atual de uso, o inglês no paquistão assimilou diversas características linguísticas que refletem o caráter multilíngue e multicultural do "novo" lar do idioma no sul da Ásia. o presente volume reúne, pela primeira vez, ensaios sobre perspectivas históricas, sociológicas, pedagógicas e linguísticas do inglês paquistanês no paquistão. setembro de 1998 344 pp.; 37 meios-tons e linecuts 0-19 - 577444 - 2 $ 29 . 95 oxford university press kids talk : strategic language use in later childhood editado por susan m. hoyle , national library of medicine , e carolyn temple adger , center for applied linguistics , washington dc ( oxford studies in sociolinguistics ) entre a primeira infância e a idade adulta, a aquisição da linguagem é sucedida por um florescimento do repertório para gerenciar a interação, uma sensibilidade crescente para a relação entre linguagem e sociedade, uma capacidade crescente de exercer poder por meio do uso estratégico da linguagem e uma sofisticação cada vez maior no enquadramento das atividades de fala. Este livro examina uma ampla gama de práticas de linguagem entre crianças e adolescentes em idade escolar, usando dados de conversas gravadas que ocorrem naturalmente e da observação cuidadosa da interação em grupos de colegas. Os colaboradores analisam a conversa nas brincadeiras, na escola e no trabalho, documentando as crescentes habilidades comunicativas dos jovens e, ao mesmo tempo, sempre enfocando o que os próprios jovens falantes fazem com (e por meio da) linguagem. Os construtos teóricos aos quais os colaboradores recorrem incluem a noção de footing de Goffman e a competência comunicativa de Hymes, bem como múltiplas caracterizações da estrutura do discurso. Os capítulos mostram as crianças mais velhas como usuários estratégicos da linguagem, atores dinâmicos que frequentemente se preocupam em se definir como um grupo distinto, diferente dos adultos, mas que também frequentemente demonstram proficiência em atividades discursivas sofisticadas que pressagiam as da idade adulta. setembro de 1998 312 pp.; 10 meios-tons, 6 linecuts 0-19 - 509893 - 5 papel $ 35 . 00 0-19 - 509892 - 7 tecido $ 75 . 00 oxforduniversity press ideology in the language of judges : how judges practice law , politics , and courtroom control susan u. philips , university of arizona ( oxford studies in anthropological linguistics 17 ) " a masterful achievement . . . . [Este texto se tornará rapidamente um dos principais nas literaturas sobre ideologia no discurso e sobre discurso jurídico. "um estudo que atrairá qualquer leitor interessado na relação entre nossa linguagem e nossas leis, ideology in the language of judges concentra-se na forma como os juízes aceitam as confissões de culpa de réus criminais e nas visões dos juízes sobre seu próprio comportamento no tribunal. este livro argumenta que a variação na estrutura do discurso das confissões de culpa pode ser melhor compreendida como uma representação das diferentes interpretações dos juízes sobre o devido processo legal e o papel adequado do juiz no tribunal. susan philips demonstra como as ideologias jurídicas e profissionais são expressas de forma diferente em entrevistas e discursos que ocorrem socialmente, e revela como os gêneros escritos e falados do discurso jurídico desempenham um papel na contenção e ordenação da diversidade ideológica no uso da linguagem. ela também mostra como as lutas ideológicas em um determinado tribunal são centrais, mas em grande parte ocultas ou negadas. tais descobertas contribuirão significativamente para o estudo de como os falantes criam realidades por meio do uso da linguagem. abril de 1998 224 pp. 0-19 - 511341 - 1 papel $ 29 . 95 0-19 - 511340 - 3 tecido $ 59 . 00 oxford university press on reconstructing grammar : comparative cariban morphosyntax spike gildea , rice university ( oxford studies in anthropological linguistics 18 ) este livro tem dois objetivos importantes. o primeiro é argumentar que a teoria da gramaticalização avançou a ponto de poder ser usada com o método comparativo para reconstruir a gramática das proto-línguas. O segundo é apresentar um estudo de caso detalhado dessa metodologia, examinando a família linguística caribana da América do Sul, tipologicamente interessante, um grupo linguístico que tem, de acordo com a maioria dos linguistas, uma estrutura sintática impossível (ou seja, técnica demais). as descobertas de spike gildea respondem a questões de longa data sobre a reconstrução histórica da gramática e interessarão aos linguistas preocupados com as línguas sul-americanas e com a gramaticalização, bem como àqueles que trabalham nas tradições descritivas ou funcionais. setembro de 1998 304 pp. ; 15 linecuts 0-19 - 510952 - x $ 85 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
atomism and binding editado por hans bennis , pierre pica e johan rooryck o estado da arte em binding: tudo sobre referência, coreferência, não-referência e referência disjunta, e mais sobre limite e liberdade. os dezesseis artigos deste novo volume fornecem uma visão geral representativa da ampla gama de questões relevantes para o estudo dos fenômenos de binding na estrutura generativa. Desde o início do interesse teórico em relações co-referenciais na gramática gerativa, tem havido um debate com relação à questão de se e como a referência (co) deve ser representada na gramática. Noções como "(co)-indexação", "referência disjunta", "livre" e "ligada" desempenham um papel importante nessa discussão. Sua relevância é explicitamente analisada em muitos artigos deste volume. O papel das informações temáticas na teoria da ligação constitui outra importante linha de investigação elaborada neste livro. Vários colaboradores deste volume argumentam que as informações temáticas influenciam amplamente os fenômenos de ligação, embora as propostas específicas que expressam essa relação difiram substancialmente. Outra questão abordada aqui está relacionada à discussão sobre se a teoria da ligação é um componente da gramática de sentenças. Muitos artigos abordam essa questão de forma bastante explícita e delineiam os respectivos papéis da gramática de frases e discursos de maneiras novas e intrigantes. o volume contém as seguintes contribuições: stephen berman e arild hestvik: "split antecedents, noncoreference and drt"; george aaron broadwell: "binding theory and switch-reference"; hamida demirdache: "condition c"; robert fiengo e robert may: " the semantic significance of syntactic identity " ; zygmunt frajzyngier : " pronouns and agreement : systems interaction in the coding of reference " ; robert freidin : " binding theory on minimalist assumptions " ; jeff gruber : " a configurational approach to thematic binding " ; james higginbotham : " a plea for implicit anaphors " ; hajime hoji : " sloppy identity and principle b " ; jan koster : " anaphora and the uniformity of grammar " ; howard lasnik : " levels of representation and the elements of anaphora " ; seth minkoff : " on the syntax of local and logophoric control " ; gertjan postma : " logical entailment and the possessive nature of reflexive pronouns " ; eric reuland & sigridur sigurjonsdottir : " long distance ' binding ' in icelandic : syntax or discourse ? " ; ken safir : " symmetry and unity in the theory of anaphora " ; christopher tancredi : " pronouns and perspectives " . e uma introdução muito informativa pelos editores . xx + 412 pp . isbn 90 6765 535 x . paperback . preço : nlg 61 , 32 ( excl. vat e p&p ) holland academic graphics , the hague < http : / / www . hag . nl > rint sybesma holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
philosophy of language the big questions editado por andrea nye university of wisconsin , whitewater esta antologia abrangente reúne uma variedade de leituras sobre a filosofia da linguagem, desde os gregos antigos até as perspectivas analíticas, feministas e multiculturais contemporâneas. a ênfase está nas questões que têm relação direta com as preocupações sobre conhecimento, realidade, significado e compreensão. Uma introdução geral e introduções a cada grupo de leituras identificam tanto as continuidades quanto as diferenças na forma como as "grandes" questões da filosofia da linguagem foram abordadas por filósofos de diferentes períodos históricos, afiliações institucionais, raças e gêneros. conteúdo introdução geral a: linguagem: o que é? 1 . platão: a linguagem como o entrelaçamento de formas 2 . jean jacques rousseau: as origens da linguagem 3 . john locke: sobre as palavras 4 . gottlob frege: sobre a justificativa científica de uma notação conceitual 5 . john dewey: a matriz existencial da investigação 6 . ludwig wittgenstein: retratando a realidade 7 . emile benveniste: subjetividade na linguagem 8 . jerry fodor: linguagem privada, linguagens públicas 9 . monique wittig: a marca do gênero . b: significado: como as palavras adquirem seu sentido? 10 . gottlob frege : on sense and reference 11 . a . j . ayer : the principle of verifiability 12 . ludwig wittgenstein : meaning as use 13 . ruth millikan : biosemantics 14 . merrill e jaakko hintikka : how can language be sexist ? c : speaking : what is it to say something ? 15 . h . p . grice : significado 16 . john austin : enunciados performativos 17 . v . n . volosinov : interação verbal 18 . arindam chakrabati : contar como fazer saber 19 . luce irigaray : he i sought but did not find . d : referência : sobre o que falamos? 20 . bertrand russell : on denoting 21 . saul kripke : naming and necessity ( excerpts ) 22 . michel foucault : the formation of objects 23 . judith butler : critically queer 24 . maria lugones : " worlds " and world travelling . e : truth : what is the relation between language and reality ? 25 . alfred tarski: a teoria semântica da verdade 26 . donald davidson: o método da verdade na metafísica 27 . linda alcoff: a verdade como coerência 28 . david theo goldberg: a verdade por meio da práxis social 29 . sandra harding: as afirmações de verdade são disfuncionais? f: outras mentes e línguas estrangeiras: como é possível entender o que outra pessoa diz? 30 . bronislaw malinowski : the translation of untranslatable words 31 . w . v . quine : indeterminacy of translation 32 . donald davidson : on the very idea of a conceptual scheme 33 . benjamin whorf : an american indian model of the universe 34 . gloria anzaldua : how to tame a wild tongue 35 . wole soyinka : language as boundary philosophy : the big questions series junho de 1998 6 x 9 336 páginas 0-631 - 20602 - 7 brochura $ 29 . 95 0-631 - 20601 - 9 capa dura $ 62 . 95 disponível para revisão para encomendar, entre em contato com a blackwell publishers pelo telefone 1-800 - 216-2522 ou visite nosso site em http : / / www . blackwellpub . com
o vilem mathesius centre for research and education in semiotics and linguistics apresenta a série de palestras vilem mathesius 13 & vmc / elsnet / mate workshop " prosody and meaning " 9 - 20 de novembro de 1998 praga ,  o programa científico consistirá nos seguintes cursos convidados (para ver o cronograma preliminar, veja abaixo): * emmon bach (canadá): "problemas de gramática universal e paroquial" * joan bresnan (eua) " sintaxe ideal " * nicoletta calzolari ( itália ) : " construção de léxico baseado em corpus " * bernard comrie ( alemanha ) : " ( 1 ) avanços em nossa compreensão das orações relativas . ( 2 ) forma e função em sistemas de rastreamento de referências . ( 3 ) concordância em tsez (ne caucasiano): uma avaliação tipológica. "edward l. keenan (eua): " invariantes linguísticos \ e o papel da morfologia na gramática " * christian lehmann ( alemanha ) : "tipologia da posse " palavras e paradigmas de palavras " * mitch marcus ( eua ) : < tba > * karen sparck - jones ( inglaterra ) : " recuperação de informações e processamento de linguagem " * hans uszkoreit ( alemanha ) : " modelagem do desempenho linguístico " * bonnie webber ( eua ) : " ( 1 ) abordagem do discurso por meio da gramática lexicalizada . ( 2 ) geração de linguagem natural na área de saúde . "entre os palestrantes tchecos convidados para o vmc 13 estão frantisek cermak , miroslav cervenka , jan firbas , jan hajic , eva hajicova , jarmila panevova , jaroslav peregrin e petr sgall . vmc / elsnet / mate workshop sobre "prosódia e significado" em conexão com o vmc 13, haverá um workshop especial sobre prosódia e significado (organizado em cooperação com a elsnet e o consórcio mate) na sexta-feira, 13 de novembro, e no sábado, 14 de novembro, do qual vários pesquisadores proeminentes no domínio da fala e da linguagem / discurso prometeram participar. não há nenhuma taxa especial a ser paga pelos participantes da série de palestras vmc 13 para a participação no workshop. há uma taxa nominal de usd 60 para as pessoas que desejam participar apenas do workshop. a taxa cobre a acomodação (incl.  30 - 11 . 00 11 . 30 - 13 . 00 14 . 30 - 16 . 00 16 . 30 - 18 . 00 9 . 11 . bresnan keenan bach calzolari 10 . 11 . bresnan keenan bach 11 . 11 . bresnan keenan calzolari 12 . 11 . x x bach calzolari vmc / elsnet / mate workshop " prosody and meaning " - sexta 13 de novembro e sábado 14 de novembro . semana 2 ( monday 16 . 11 - friday 20 . 11 ) 16 . 11 . marcus uszkoreit comrie sparck - jones 17 . 11 . marcus uszkoreit comrie sparck - jones 18 . 11 . webber uszkoreit lehmann sparck - jones 19 . 11 . webber marcus lehmann comrie 20 .  a taxa de participação para o workshop vmc / elsnet / mate é de usd 60, para aqueles não inscritos na série de palestras. a taxa cobre a acomodação (incluindo café da manhã) por três noites (em quartos duplos, ocupação compartilhada, no mesmo hotel em que o workshop será realizado) e almoços para os dois dias úteis. há apoio financeiro disponível para estudantes da alemanha, por meio do goethe institut e da deutsche forschungsgemeinschaft (dfg): studenten sollen sich an die r. bosch - stiftung wenden , promovierte an die dfg (s. unten) , anfhrend , da sie eine internationale begegnung von studenten aus etwa 15 lndern west - , mittel - und osteuropas mit guter tradition besuchen wollen , die an eine tagung des vilem - mathesius - zentrums der karlsuniversitt anknpft , und da sie diese adresse von dr . michael de la fontaine , goethe - institut prag , bekommen haben . ihre reise , aufenthalt von zwei wochen im hotel krystal und ein per-diem , das neben anderem das mittags - und abendessen versichern kann , soll ihnen bezahlt werden . robert bosch - stiftung c / o dr. peter theiner leiter des programms fr internationale verstndigung heidehofstr . 31 70184 stuttgart deutsche forschungsgemeinschaft organisationsplan der geschftsstelle kennedyallee 40 53170 bonn entre em contato com a sra. brdickova ou com o prof. hajicova no seguinte endereço para fazer a inscrição ou obter mais informações. sra. libuse brdickova institute of formal and applied linguistics ufal mff uk malostranske nam . 25 cz-11800 praha 1 czech republic { hajicova , brdickov } @ ufal . mff . cuni . cz ( telefone ) + + 420 - 2-2191 - 4278 ( fax ) + + 420 - 2-2191 - 4309 consulte nosso site em http : / / kwetal . ms . mff . cuni . cz / ~ gj / vmc /
papers from the upenn / mit roundtable on argument structure and aspect . mit working papers in linguistics v . 32 . editado por heidi harley . maio 1998 . 200 páginas . $ 12 . conteúdo os unaccusatives são caracterizados aspectualmente? ( e outras questões relacionadas ) maya arad obligation and possession rajesh bhatt voice systems and the syntax / morphology interface david embick the basic elements of argument structure ken hale and jay keyser licensing in the non - lexicalist lexicon : nominalizações, itens de vocabulário e a enciclopédia heidi harley e rolf noyer caso e localidade na l - sintaxe: evidências do georgiano martha mcginnis estrutura de argumento e antipassivização em inuit laura siegel eventos e estrutura aspectual na morfologia derivacional angeliek van hout e thomas roeper
university of salford , greater manchester , uk european studies research institute north west centre for linguistics primeira conferência internacional anual negation : syntax , semantics and pragmatics ( organizador : paul rowlett , salford ) sexta-feira 30 de outubro a domingo 1 de novembro de 1998 faraday house , research & graduate college , university of salford , greater manchester , uk sponsored by : the british academy , the linguistics association of great britain the french embassy in london program ( booking form at the end of this posting ) sexta-feira 30 de outubro de 1998 8 . 45 - 9 . 15am registro e café 9 . 15 - 9 . 30h introdução e boas-vindas 9 . 30-10 . 0h negação metalinguística em foco, suengho ham, universidade de seul, coreia 10 . 0-10 . 30am focus - induced neg-concord failures , vieri samek - lodovici , university college london , uk 10 . 30-11 . 00am the focusing negative ' mhaih ' in cantonese chinese : a look at contrastive and metalinguistic negation , juliet wai hong , university of texas at austin , usa 11 . 0-11 . 30h café 11 . 30am - 12noon compositional , inherent and frozen negation : lexicalism versus functional categories , kazuhiko fukushima , kansai gaidai university , japan 12noon - 1pm keynote lecture negation , saturation and predication , william ladusaw , university of california at santa cruz , usa 1 . 0 - 2 . 0pm almoço 2 . 0 - 2 . 30pm a minimalist approach to the syntax of multiple negation in french , hugues m. peters , university of the west indies , jamaica 2 . 30 - 3 . 0pm negation and the diachrony of features , anna roussou , university of wales , bangor , uk and ian roberts , stuttgart university , germany 3 . 0 - 3 . 30pm a lexical-functional approach to the syntax of negation in french , veronika knueppel , konstanz university , germany 3 . 30 - 4 . 0pm chá 4 . 0 - 4 . 30pm the riddle of n-words in polish : quantificational versus non-quantificational , universal versus existential , joanna blaszczak , humboldt university , berlin , germany 4 . 30 - 5 . 0pm itens de polaridade negativa em russo, asya pereltsvaig, mcgill university, montreal, canadá 5 . 0 - 5 . 30pm negation in hungarian , john payne and erika chisarik , university of manchester , uk 6 . 0 - 7 . 0pm recepção na livraria blackwell 's campus sábado, 31 de outubro de 1998 9 . 0 - 9 . 30h café 9 . 30-10 . 0h sobre a sensibilidade do romance à não-veridicidade, joao peres, universidade de lisboa, portugal 10 . 0-10 . 30am ( non - ) occurrence of sentential ' no ' in spanish negative sentences , javier martin - gonzalez , harvard university , usa 10 . 30-11 . 0am negation with [ - neg ] features , marie - therese vinet , sherbrooke university , quebec city , canada 11 . 0-11 . 30h café 11 . 30am - 12noon adverbial verb phrases and downwards monotonicity : negativity and the demorgan taxonomist 's dilemma , jay atlas , pomona college , california , usa 12noon - 1 . 0pm palestra principal detalhes a serem confirmados 1 . 0 - 2 . 0pm almoço 2 . 0 - 2 . 30pm negative concord and the scope of universals , anastasia giannakidou , university of amsterdam , the netherlands 2 . 30 - 3 . 0pm procedural marking of propositional attitude in norwegian sentences with a negative ' wh' - complement , thorsten fretheim , university of trondheim , norway 3 . 0 - 3 . 30pm some problems with the semantics of negation with reference to english and korean , hye - kung lee , university of cambridge , uk 3 . 30 - 4 . 0pm chá 4 . 0 - 4 . 30 licenciamento sintático da polaridade negativa, patrick a schindler, universidade de tuebingen, alemanha 4 . 30 - 5 . 0pm the grammatical basis of polarity items , ana maria martins , university of lisbon , portugal 5 . 0 - 5 . 30pm the bi-polarity of ' any ' , lucia tovena , institute of scientific & technological research , trento , itália e jacques jayez , ecole des hautes etudes en sciences sociales , paris , frança 5 . 30 - 6 . 30h30 recepção de vinhos do european studies research institute 8 . 0pm jantar da conferência ( manchester ) domingo 1 de novembro de 1998 9 . 0 - 9 . 30h café 9 . 30-10 . 0h partículas de foco em polaridade negativa em hindi, sharavan vasishth, ohio state university, eua 10 . 0-10 . 30h dois tipos de negação em bengali, gillian ramchand, oxford university, reino unido 10 . 30-11 . 0am the syntax of negation and ov in late middle english , richard ingham , university of reading , uk 11 . 0-11 . 30h café 11 . 30-12h blocking effects in the expression of negation, jacob hoeksema, university of groningen, the netherlands 12h-13h keynote lecture verb movement, tense and negation in west flemish, liliane haegeman, university of geneva, switzerland 13h-0h almoço 14h-20h 0pm almoço 2 . 0 - 2 . 30pm negative polarity , modality and the comparative : a parametric approach , nathalie schapansky , simon fraser university , british colombia , canada 2 . 30 - 3 . 0pm negation and the acquisition of 's trong' indefinites , irene kraemer , max planck institute for psycholinguistics , nijmegen , the netherlands 3 . 0 - 3 . 30pm head - movement in negation in english (cabeça - movimento na negação em inglês), annabel cormack e neil smith, university college london, reino unido 3 . 30 - 4 . 0pm tea alternates quantos tipos de npi existem? evidências do coreano e do inglês, chungmin lee, seoul national university, coreia negative chains and operator movement, rita bhandari, suny, eua grammaticalization in progress: the development of a negative focus particle , ton van der wouden , universities of groningen & leiden , the netherlands negative constituent licensing in a negative concord language , nedzad leko , university of oslo , norway welsh negation , robert d borsley , university of wales , bangor , uk and bob morris - jones ,  observe a data de encerramento das inscrições: 9 de outubro de 1998. universidade de salford, grande manchester, reino unido european studies research institute north west centre for linguistics primeira conferência internacional anual negation: syntax, semantics and pragmatics (organizador: paul rowlett, salford) sexta-feira, 30 de outubro, a domingo, 1º de novembro de 1998 faraday house, research & graduate college, universidade de salford, grande manchester, reino unido, patrocinada por       00 ( gbp30 . 00 para estudantes ) inclui todos os refrescos, almoços buffet e recepção de vinho subtotal : gbp _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ sábado 31 de outubro de 1998 jantar da conferência : gbp16 .   gbp _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Os cheques devem ser pagos à 'the university of salford' somente em libras esterlinas. um recibo oficial será enviado assim que os formulários de inscrição e os cheques forem recebidos. envie os formulários de inscrição preenchidos e os cheques para: miss wendy pickles , esri conference administrator , university of salford , crescent house , the crescent , salford , greater manchester m5 4wt , uk . telefone : + 44 ( 0 ) 161 295 5275 fax : + 44 ( 0 ) 161 295 5223 e - mail: w . pickles @ esri . salford . ac . uk data de encerramento das inscrições: sexta-feira, 9 de outubro de 1998 dr paul rowlett department of modern languages ramal 54131 fax 55335
segunda conferência internacional sobre as principais variedades do inglês maven ii campus da lincoln university, inglaterra 9 a 11 de setembro de 1999 tema da conferência: a língua inglesa hoje: funções e representações entre os palestrantes da plenária estão: nicholas coupland (university of wales, cardiff) eric fudge (university of reading) salikoko mufwene (university of chicago) são convidadas propostas de trabalhos sobre todos os aspectos do uso das principais variedades do inglês hoje, em particular sobre os seguintes temas: desenvolvimentos formais e funcionais e mudanças no inglês usos mediados do inglês perfil internacional do inglês inglês e cultura corporativa língua inglesa na literatura inglês e comunicação mundial variedades-alvo concorrentes para alunos análise de texto e corpus etc. submissão de propostas de artigos os resumos das propostas de artigos devem ter no máximo 250 palavras e devem estar em espaço duplo. envie três cópias, uma com nome, afiliação e detalhes pessoais (endereço para correspondência, números de telefone/fax, endereço de e-mail). mencione no final qual área ou tema você acredita que seu resumo abrange (por exemplo, pragmática, linguagem da mídia, dialetologia, sociologia política etc.). envie os resumos até 15 de dezembro de 1998 para: p. b. b. c. 15 de dezembro de 1998 para: p. b. nayar faculty of arts and technology lincoln university campus brayford pool lincoln , ls6 7ts united kingdom os resumos também podem ser enviados como anexo por e-mail (uma cópia com todas as informações necessárias) para: pnayar @ ulh. ac. Reino Unido inscrição pacote completo da conferência: inscrição + acomodação no campus por duas noites + dois cafés da manhã 150 somente inscrição: 120 inscrição diária: 45 jantar da conferência em 10 / 9 / 99 25 (opcional) todas as taxas incluem almoço (es) e bebidas nos dias de participação. haverá uma sobretaxa por atraso nas inscrições recebidas após 1º de junho de 1999 todos os apresentadores receberão um pacote de informações detalhadas. para perguntas e informações adicionais, entre em contato com: the conference secretary - maven ii faculty of arts and technology lincoln university campus brayford pool lincoln , ln6 7ts u. k. tel: + 44 1522 886251 fax : + 44 1522 886021 e . mail : pnayar @ ulh . ac . uk informações e atualizações também estão disponíveis em nosso site www . lincoln . ac . uk / communications
a seguir, um livro que os leitores desta lista podem achar interessante. para obter mais informações, visite http : / / mitpress . mit . edu / promotions / books / ostdps98 definite descriptions a reader editado por gary ostertag A teoria das descrições definidas de Bertrand Russell desencadeou um debate contínuo sobre a análise lógica e linguística adequada das descrições definidas. embora seja amplamente reconhecido que, assim como as expressões indexicais "i", "here" e "now", as descrições definidas na linguagem natural são sensíveis ao contexto, há uma discordância significativa quanto ao desafio final que essa sensibilidade ao contexto representa para a teoria de Russell. esta obra tem como objetivo apresentar aos estudantes a filosofia da linguagem por meio da teoria das descrições e fornecer aos acadêmicos de filosofia analítica acesso imediato a algumas das principais contribuições nessa área. ela inclui obras clássicas de russell, carnap, strawson, lambert, donnellan, grice, peacocke, kripke, wettstein, soames, neale e schiffer. gary ostertag é pesquisador visitante no departamento de filosofia da universidade de nova york . a bradford book august 1998 6 x 9 , 448 pp . paper isbn 0-262 - 65049 - 5 jud wolfskill associate publicist phone : ( 617 ) 253-2079 mit press fax : ( 617 ) 253-1709 five cambridge center e - mail : wolfskil @ mit . edu ambridge , ma 02142-1493 http : / / mitpress . mit . edu
roberto bolognesi , the phonology of campidanian sardinian . a unitary account of a self-organizing structure . the phonology of campidanian sardinian presents a comprehensive description and theoretical account of the phonological system of southern sardinian . addition to a description of the rich variety of phonological facts of the language , a unitary framework is developed which is based on three existing theories : the dependency - based ap - proach to segmental structure , metrical prosody and optimality theory . São propostas revisões e extensões importantes das três teorias que levam a uma descrição unitária de todo um sistema fonológico, desde o nível segmental até o nível dos constituintes prosódicos superiores. conteúdo: 1 . introdução sociolinguística 2 . os dados 3 . introdução teórica 4 . uma teoria da estrutura segmental 5 . fenômenos segmentais 6 . uma teoria geral da estrutura prosódica . 7 . uma teoria rítmica da sílaba 8 . fenômenos de silabificação 9 . restrições específicas do idioma 10 . conclusões 1998 . 514 pp . isbn 90 5569 043 0 . paperback . [ hil dissertations 38 . university of amsterdam . ] preço para pessoas físicas que encomendam diretamente da hag : nlg 40 ( excl. p&p e vat ) . holland academic graphics , the hague < http : / / www . hag . nl > rint sybesma holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
wang jialing e norval smith (editores) studies in chinese phonology 1997 . 23 x 15 , 5 cm . 295 páginas . tecido dm 168 , - / aprox. us $ 120 . 00 isbn 3-11 - 013953 - 7 linguistic models 20 mouton de gruyter * berlim * nova york este volume contém artigos que abrangem vários aspectos da estrutura segmental, bem como o tom sandhi e o tom neutro na área tonológica. todas as análises baseiam-se em teorias fonológicas recentes, como a teoria autossegmental, a fonologia lexical, a geometria de características, a teoria da subespecificação e a fonologia prosódica. A introdução fornece conhecimentos básicos sobre os aspectos sincrônicos e diacrônicos da fonologia chinesa. As contribuições apresentam análises de dialetos, incluindo as quatro principais famílias de dialetos do chinês: mandarim (Pequim, Tianjin), yue (cantonês), min (Fuzhou) e wu (Xangai, Chongming). Além de ser essencial para acadêmicos e estudantes de fonologia chinesa, este livro também será útil para fonólogos e linguistas em geral, bem como para sinólogos de outras áreas. conteúdo wang jialing e norval smith , introdução * matthew y . chen e hongming zhang , lexical and postlexical tone sandhi in chongming * stuart milliken , zhang guang - ping , zhang xue - yi , li zhi - qui e lu ying , resolving the paradox of tianjin tone sandhi * chilin shih , mandarin third tone sandhi and prosodic structure * jin shunde , toward a systematic account of shanghai tonal phonology * wang jialing , the representation of the neutral tone in chinese putonghua * edwin g . pulleyblank , the cantonese vowel system in historical perspective * richard wiese , underspecification and the description of chinese vowels * moira yip , consonant - vowel interaction in cantonese * marjorie k . m . chan , fuzhou glottal stop : floating segment or correlation of close contact ? * lista de autores e editores robert s. bauer e paul k. benedict modern cantonese phonology 1997 . 23 x 15 , 5 cm . xlviii , 559 páginas . tecido dm 158 , - / aprox. us $ 113 . 00 isbn 3-11 - 014893 - 5 trends in linguistics . studies and monographs 102 mouton de gruyter * berlin * new york o boom econômico do sudeste da china deu à região e à sua língua uma importância sem precedentes. mas, embora o cantonês tenha se tornado uma língua cada vez mais importante no cenário mundial, esse desenvolvimento não estimulou nenhuma publicação importante sobre a fonologia cantonesa. este volume apresenta uma análise do cantonês moderno. Ele descreve as consoantes, as vogais e os tons do idioma contemporâneo e examina a estrutura da sílaba cantonesa e os tipos de mudanças que podem ocorrer quando as sílabas são agrupadas em palavras e frases. Escrito em uma linguagem clara e concisa, este relato abrangente da fonologia cantonesa é apropriado para o estudante iniciante de cantonês, o falante nativo de cantonês, o professor de inglês para alunos que falam cantonês, o linguista profissional e o leigo curioso sobre um dos principais idiomas do sudeste asiático.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : 100064 . 2307 @ compuserve . com as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
- somente para adultos - - eu desafio você! clique aqui
  organizado pela asia pacific association for machine translation (aamt), será realizado no kent ridge digital labs, no campus da universidade nacional de singapura, de 13 a 17 de setembro de 1999. A mt summit vii, que é a última conferência do século XX da principal série de conferências sobre tradução automática, proporcionará um fórum para discutir a perspectiva da tradução automática e áreas relacionadas no próximo século. A aamt convida todos os interessados em qualquer aspecto da tradução automática - pesquisadores, desenvolvedores, fornecedores, usuários e observadores - a participarem da conferência. programação da conferência: 13 de setembro de 1999 tutoriais 14 a 16 de setembro de 1999 trabalhos, painéis e exposições 17 de setembro de 1999 workshops trabalhos mt summit vii busca trabalhos originais em todos os aspectos da tradução automática. os tópicos de interesse incluem, mas não se limitam a: - metodologias para mt (baseadas em regras, baseadas em conhecimento, baseadas em analogia, baseadas em estatísticas etc.) - sistemas práticos de mt (mt para tradução profissional, mt para a internet, mt para localização etc.) - auxiliares de tradução (memória de tradução, bancos de dados de terminologia, etc.) - tradução de fala e diálogo - técnicas de análise e geração de linguagem natural - dicionários e léxicos para sistemas de tradução automática - corpora de texto para tradução automática e extração de conhecimento de corpora - fatores humanos em tradução automática e interfaces de usuário - técnicas de avaliação - padrões de codificação de texto e léxico para tradução automática - recuperação de informações multilíngües - tradução automática e tecnologias relacionadas (recuperação de informações, categorização de textos, sumarização de textos, extração de informações, etc.). ) haverá três categorias de trabalhos: ( 1 ) trabalhos de pesquisa: são solicitados relatórios de resultados de pesquisa significativos em qualquer aspecto da tradução automática e áreas relacionadas. esses relatórios devem incluir um componente de avaliação substancial. os trabalhos devem ser em inglês e não devem ter mais de 5.000 palavras. ( 2 ) apresentações de sistemas com demonstrações: são solicitados relatórios sobre o projeto, a implementação, a operação e a avaliação de sistemas operacionais e protótipos. Os relatórios devem estar em inglês e ter no máximo 2.000 palavras. (3) Estudos de usuários: são solicitados relatórios sobre as experiências dos usuários com a aplicação de MTs em alguma tarefa, avaliação de sistemas de MTs, análise de mercados de MTs etc. Os relatórios devem estar em inglês e ter no máximo 5.000 palavras. Todos os tipos de trabalhos devem ser enviados para o endereço abaixo e devem ser recebidos até a data indicada. os trabalhos devem incluir uma página de rosto com as seguintes informações: - título do trabalho, - nome (s) do (s) autor (es), afiliação (s), endereço (es) e endereço de e-mail (es), - resumo de 200 palavras, - para trabalhos de pesquisa: até 5 palavras-chave, - para apresentações de sistemas com demonstrações: a palavra "apresentação de sistema com demonstração" e os requisitos de hardware, software e rede para a demonstração, - para estudos de usuários: a palavra "estudo de usuário". envie 4 cópias impressas do trabalho para: mt summit vii asia - pacific association for machine translation ( aamt ) 3f , shiba - koen sanada bldg . 3 - 5-12 shiba - koen , minato - ku , tokyo 105-0011 , japan além disso, envie uma versão em ascii da página de rosto eletronicamente para: aamt0001 @ infotokyo . or . jp datas importantes :  as exposições não se restringirão a sistemas de tradução automática, mas incluirão uma variedade de aplicativos de nlp. se quiser expor, entre em contato com a secretaria local da organização (e-mail: vicky @ krdl. org. sg) até 15 de abril de 1999. chamada para propostas de painéis/sessões especiais/palestrantes convidados são solicitadas inscrições para sessões de painéis que tratem de questões importantes, controversas e oportunas em tradução automática. as propostas devem incluir a descrição do tópico e, de preferência, os nomes e as afiliações dos palestrantes que possam representar posições ou abordagens diferentes do tópico. propostas para sessões especiais e palestrantes convidados também são bem-vindas. essas propostas devem ser enviadas para o coordenador do programa (e-mail: mt-summit - 99 - sessions @ mlist . ccm . cl . nec . co . jp) até 30 de novembro de 1998. solicitação de propostas de tutoriais Solicitamos propostas de tutoriais sobre questões tecnológicas e práticas da tradução automática. as propostas devem ser enviadas para o coordenador da organização local (e-mail: hweeboon @ krdl . org . sg ) até 30 de novembro de 1998. Elas devem incluir (1) a duração do tutorial (meio dia ou dia inteiro); (2) um esboço do tutorial; (3) o público-alvo (introdutório, intermediário, avançado); (4) informações completas de contato da pessoa de contato; e (5) breves biografias dos apresentadores. Solicita-se a apresentação de propostas de workshops para workshops de um dia que reúnam um grupo relativamente pequeno de pessoas envolvidas em uma área problemática específica de tradução automática para avançar o estado da arte nessa área. As propostas devem ser enviadas para o vice-presidente do programa (e-mail: tonglc @ krdl. org. sg) até 30 de novembro de 1998. Elas devem incluir o tema e o objetivo do workshop, as atividades planejadas e uma lista de possíveis participantes. - sobre singapura singapura é uma cidade-estado vibrante e sofisticada, com 3 milhões de habitantes, que oferece o melhor das instalações e dos confortos modernos, ao mesmo tempo em que mantém sua herança e cultura. Uma cidade progressista e cosmopolita, Cingapura tem o melhor aeroporto do mundo, o Aeroporto Internacional de Changi, e fica no cruzamento da Ásia. Conhecida por sua culinária e compras, Cingapura é um núcleo próspero para o turismo, o comércio e as finanças. O clima em Cingapura é tropical o ano todo, com alta umidade e temperaturas que variam entre 23 graus Celsius (74 °F) à noite e 32 graus Celsius (90 °F) durante o dia. As chuvas são esporádicas e fortes, mas também breves e refrescantes. Roupas leves de verão podem ser usadas durante todo o dia. sobre o local do evento O kent ridge digital labs (krdl) é uma organização nacional de pesquisa aplicada e desenvolvimento criada em janeiro de 1998 por meio da fusão de antigos institutos nacionais de TI - o instituto de tecnologia da informação (iti) e o instituto de ciência de sistemas (iss). com uma equipe diversificada de mais de 400 cientistas pesquisadores, o objetivo do krdl é ser a principal organização de pesquisa e desenvolvimento na ásia-pacífico para tecnologias de informação e rede.  victorine chen - toh , kent ridge digital labs , singapura presidente do comitê de programa : jun - ichi tsujii , university of tokyo , japan and umist , uk vice-presidente : loong cheong tong , kent ridge digital labs , singapura membros : virginia cha , star + globe technologies , singapura jason s . chang , national tsing hua university , taiwan zhaoxiong chen , kezhi co . , china key - sun choi , korean advanced institute of science and technology , korea robert dale , macquarie university , austrália zhendong dong , chinese information processing society , china dominique estival , university of melbourne , austrália changning huang , tsinghua university , china hitoshi iida , atr interpreting telecommunications research laboratories , japão etsuo ito , toshiba corporation , japão hiroyuki kaji , hitachi , ltd . , japão shin - ichiro kamei , nec corporation , japão asanee kawtrakul , kasetsart university , tailândia kunio matsui , fujitsu laboratories ltd . , japão se young park , electronics and telecommunications research institute , coreia wanchai rivepiboon , chulalongkorn university , tailândia trihono sastrohartono , agency for the assessment and application of technology , indonésia youlwon seong , language and computer , ltd . keh-yih su, behavior design corporation, taiwan chew lim tan, national university of singapore, singapura benjamin k. tsou, city university of hong kong, hong kong yusoff zaharin, universiti sains malaysia, malásia consultores internacionais: laurie gerber, systran software, inc. eduard hovy , usc information sciences institute , eua john hutchins , university of east anglia , uk antonio sanfillipo , linglink ,  você também pode visitar o site: http : 
Os programas de graduação universitária aumentam seu prestígio pessoal e seu poder de ganhar dinheiro por meio de um diploma universitário avançado. Universidades eminentes e não credenciadas lhe concederão um diploma por apenas US$ 200. O diploma é concedido com base em seu conhecimento e experiência atuais. Não é necessário nenhum esforço adicional de sua parte. Basta um breve telefonema para obter um diploma de bacharelado, mestrado, mestrado ou doutorado na área de sua escolha.
conteúdo do beitraege zur geschichte der sprachwissenschaft (bgs) 7 . 2 / 1997, ed. por klaus d. dutz & peter schmitter artigos : peter jaritz : die wundt - delbrueck - debatte ; klaas - hinrich ehlers : " dass ich an der foerderung aller phonologischen probleme lebhaften anteil nehme " . leo weisgerbers ' unwahrscheinliche ' beziehung zur prager schule der linguistik ; jutta steinmetz : vollkommenheit und ordnung bei johann peter suessmilch ; xiaoping yao : sixty years historiography of linguistics in china . debate : pius ten hacken : progress and incommensurability in linguistics . resenhas / resenhas curtas / novas publicações a taxa de assinatura anual da bgs (issn 0939-2815) é de 135,00 dólares (incluindo postagem e manuseio) para bibliotecas e instituições. para fazer a assinatura, entre em contato com o livreiro local ou escreva diretamente para: nodus publikationen, p. o. box 5725, d-48031 muenster, alemanha. os manuscritos (2 cópias) devem ser encaminhados a um dos seguintes editores: klaus d. dutz, p. o. box 5725, d-48031 alemanha: peter schmitter, department of german education, hankuk university of foreign studies, imun - dong 270, dongdaemun - gu, seoul, 130-791 korea (e-mail: schmitpe @ maincc. hufs. ac. kr).
* novidade esslli 98 * pela primeira vez, a escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação, a ser realizada de 17 a 28 de agosto de 1998 em saarbruecken, na alemanha, oferece um workshop especial da ue: "preparação e gerenciamento de projetos financiados pela ue". a pesquisa e o desenvolvimento transnacionais financiados pela comissão europeia tornaram-se uma das principais fontes de tecnologia avançada e desenvolvimento de aplicativos em tecnologia da informação. Para os centros de pesquisa participantes, esses projetos oferecem uma oportunidade única de P&D conjunto em consórcios internacionais que reúnem parceiros do setor, do meio acadêmico, da pesquisa por contrato e da administração pública. Nosso workshop fornecerá aos participantes informações, conselhos e diretrizes para a definição, aplicação e gerenciamento de projetos da UE, tanto em nível administrativo quanto técnico. Discutiremos questões concretas sobre os programas de financiamento disponíveis, dicas para encontrar ou formar consórcios, conselhos sobre a estruturação de projetos, regras para lidar com vários tipos de formulários e uma visão geral das regulamentações financeiras relevantes. Uma seção especial será dedicada a uma prévia das oportunidades e desafios futuros do quinto programa-quadro (primeira chamada de propostas em janeiro de 1999). os palestrantes do workshop são gerentes altamente experientes de projetos da ue e um representante do programa de engenharia de idiomas da ue, giovanni b. varile, dg xiii da comissão europeia. não há custo adicional para esse workshop após a inscrição na esslli 98. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Não perca a nossa grande festa de 10º aniversário da esslli na sexta-feira, 21 de agosto, com música ao vivo, surpresas e outros encontros sociais.   * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _  de saarbruecken , dept. of computational linguistics d-66123 saarbruecken , germany www : http : 
programa e convite para participação no workshop sobre tópicos atuais em teorias baseadas em restrições da sintaxe germânica saarbruecken , 17 . - 21 . agosto 1998 organizado como parte da 10ª escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação ( esslli ) por tibor kiss ( ibm alemanha ) e detmar meurers ( univ . tuebingen ) segunda-feira , 17 . agosto : tibor kiss ( ibm alemanha ) : introdução : problemas empíricos no estudo da sintaxe germânica bob carpenter ( lucent technologies bell laboratories ) : ordem das palavras em alemão e `` linearização '' na gramática lógico-tipológica frank richter & manfred sailer ( univ . tuebingen ): complementizadores e verbos finitos na estrutura das frases em alemão terça-feira, 18 de agosto: per anker jensen & peter skadhauge ( south . denmark business school ): linearização e alternâncias diatésicas em dinamarquês stefan mueller ( dfki gmbh ): case em alemão - uma análise hpsg detmar meurers ( univ . tuebingen ): levantando espíritos ( e atribuindo-lhes case ) quarta-feira, 19 de agosto: frank van eyed (luc lucas technologies, bell laboratories ): ordem das palavras em alemão - gramática tipológica agosto: frank van eynde (katholieke universiteit leuven): projeções funcionais e complementizadores holandeses orador convidado: hans uszkoreit (univ. des saarlandes / dfki gmbh): sobre a distribuição de orações relativas extrapostas quinta-feira, 20 de agosto: jonas kuhn (univ. stuttgart): sensibilidade a recursos na interface sintaxe-semântica e a construção alemã split np kordula de kuthy (univ. des saarlandes ): divisão de argumentos pp a partir de nps - uma abordagem de levantamento de argumentos e sua interação com a semântica lexical judith berman ( univ . stuttgart ): sobre a sintaxe de 'es' correlativos e cláusulas finitas em alemão - uma análise lfg sexta-feira , 21 . agosto: adam bodomo (univ. de hong kong): uma análise léxico-semântica de predicados complexos ` faa' em norueguês lutz gunkel (fu berlin): causativos em alemão discussão os anais estão disponíveis on-line em: http : / / www . sfs . nphil . uni-tuebingen . de / ~ dm / esslli98 /
konvens 98 computer , linguistik und phonetik zwischen sprache und sprechen - computadores, lingüística e fonética entre a linguagem e a fala 4 . konferenz zur verarbeitung natuerlicher sprache - 4ª conferência sobre processamento de linguagem natural oct. 5 - 7 , 1998 , universidade de bonn , alemanha http : / / www . ikp . uni-bonn . de / konvens98 organizado por : gesellschaft fuer linguistische datenverarbeitung ( gldv ) ( responsável em 1998 ) deutsche gesellschaft fuer sprachwissenschaft ( dgfs ) gesellschaft fuer informatik ( gi ) , fa 1 . 3 " natuerliche sprache " informationstechnische gesellschaft / deutsche gesellschaft fuer akustik ( itg / dega ) oesterreichische gesellschaft fuer artificial intelligence ( oegai ) convite à participação os temas da conferência são todas as áreas de processamento de linguagem que lidam com a linguagem em sua forma escrita ou falada . atenção especial será dada às abordagens que enfocam os aspectos estruturais e fonológicos / fonéticos da pesquisa de linguagem auxiliada / baseada em computador e que visam preencher a lacuna entre os dois aspectos . os idiomas da conferência são alemão e inglês . programa * * * segunda-feira , outubro . 5 1998 9:00 a . m . - 1 : 00 p . m . tutoriais : christian otto : sprachtechnologie fuer das internet thomas portele , bernhard schroeder : fokus aus prosodischer und semantischer sicht 2 : 00 p . m . abertura 2 : 30 - 4 : 00 p . m . seção 1 : prosódia kai alter , k . steinhauer , a . d . friederici , j . matiasek , h . pirker : explorando dependências sintáticas para a prosódia alemã: evidências da produção e percepção da fala erhard rank , hannes pirker : realização da prosódia em um sintetizador de fala para o alemão maria wolters , petra wagner : percepção de foco e proeminência 2 : 30 - 4 : 00 p . m . workshop: avaliação do desempenho linguístico de sistemas comerciais de tradução automática parte 1: resultados da avaliação de sistemas comerciais de tradução automática rita nuebel , uta seewald : zur relevanz linguistisch orientierter evaluationen grundlagen des vom ak " maschinelle uebersetzung " der gldv initiierten evaluationsverfahrens stephan mehl , martin volk : zur problematik der maschinellen uebersetzung von nebensaetzen zwischen den sprachen englisch und deutsch ulrike ulrich : probleme bei der maschinellen uebersetzung mit domaenentypischen sprachlichen phaenomenen von appellativen texten mit kommerzieller intention ( internetseiten der hotelbranche ) 4 : 15 - 4 : 45 p . m . workshop : parte 1 ( continuação ) rita nuebel : phaenomenspezifische evaluation maschineller uebersetzung am beispiel von koordinationen workshop parte 2 : métodos e ferramentas de avaliação de mt judith klein , sabine lehmann : mue - evaluation mit diet joerg schuetz : blueprint : evaluation im usability lab 4 : 30 - 5 : 45 p . m . section 2 : grammar engineering brigitte krenn : a representation scheme and database for german support - verb constructions jonas kuhn : towards data - intensive testing and applications of a broad coverage lfg grammar partial target specifications as a filter on parser output stefan mehl , hagen langer , martin volk : statistische verfahren zur zuordnung von praepositionalphrasen 6 : 00 p . m . sessão plenária manfred pinkal : von der sprachphilosophie zur sprachtechnologie stand und perspektiven der semantischen verarbeitung 7 : 30 p . m . recepção * * * * terçafeira , outubro , 6 1998 09 : 0010 : : a tradução de um texto para o português , 6 1998 09 : 0010 : 30 a . m . seção 3 : reconhecimento / síntese de fala thomas portele : grapheme to phoneme conversion for speech synthesis tanja schultz , alex waibel : das projekt globalphone : multilinguale spracherkennung christian - m . westendorf , m . wolff : automatische generierung von aussprachewoerterbuechern aus signaldaten 09 : 0010 : 30 a . m . workshop parte 3 : resultados da avaliação de sistemas comerciais de tradução automática uta seewald : textsortenspezifische evaluation maschineller uebersetzung am beispiel von instruktionstexten martin volk : probleme bei der maschinellen uebersetzung von idiomatischen wendungen jutta marx : bewertung von mt - systemen aus benutzersicht : evaluierung im projekt miroslav 11 : 00 a . m . - 12 : 00 sessão plenária gerrit bloothooft : a european masters in language and speech 12 : 00 - 1 : 00 p . m . apresentação de pôsteres veja abaixo 2 : 00 - 3 : 00 p . m . seção 4 : parsing hagen langer : experimente mit verallgemeinerten lookahead - algorithmen stefan riezler : statistical inference and probabilistic modeling for constraint - based nlp 2 : 003 : 00 p . m . workshop parte 4 : relatórios de usuários industriais carmen andres lange : erfahrungen mit logos ursula bernhard : bemerkungen zur evaluation maschineller uebersetzungssysteme aus anwendersicht 3 : 305 : 00 p . m . seção 5 : diálogo e semântica bernd ludwig , guenther goerz , heinrich niemann : modelos de usuário, estrutura de diálogo e intenções no diálogo falado manfred stede , stefan haas , uwe kuessner : entendendo e rastreando descrições temporais no diálogo bernhard schroeder : unifikation hoeherer ordnung und strikte syntaktische abhaengigkeit 3 : 306 : 00 p . m . workshop teil 5 : avaliação a partir da perspectiva do provedor e do usuário margaret king : design de avaliação: a estrutura eagles juergen kinscher : vor - und nachteile elektronischer uebersetzungshilfen und uebersetzungsprogramme , von der textbausteinsammlung bis zur automatischen voll | bersetzung hans haller : maschinelle ( roh - ) uebersetzung als vorlage bei einer fachtextuebersetzung : bericht | ber ein experiment rita nuebel , uta seewald : resuemee und ausblick auf weitere evaluationsaktivitaeten * * * quarta-feira , outubro . , 7 1998 9 : 0010 : 30 a . m . seção 6 : gramática e marcação kordula de kuthy , walt detmar meurers : reduzindo a complexidade de uma teoria de dependências ilimitadas : evidência contra o movimento remanescente em alemão stefan langer : zur morphologie und semantik von nominalkomposita martin volk , gerold schneider : comparando um marcador estatístico e um marcador baseado em regras para o alemão 9 : 0010 : 30 a . m . m . seção 7 : tradução e geração munpyo hong : tratando a construção de múltiplos sujeitos em um sistema mt baseado em restrições juergen wedekind : probleme der ambiguitaetserhaltenden generierung 11 : 00 a . m . 12 : 00 seção 8 : fonética e psicolinguística reinhard rapp : das kontiguitaetsprinzip und die simulation des assoziierens auf mehrere stimuluswoerter adrian p . simpson : caracterizando os movimentos de formantes dos ditongos alemães na fala espontânea 11 : 00 a . m . - 12 : 00 seção 9 : recuperação de informações michael hess : antwortextraktion ueber beschraenkten bereichen t . kemp , m . weber , p . geutner , j . guertler , p . scheytt , m . schmidt , b . tomaz , m . westphal : automatische erstellung einer video - datenbank : das view4you - system 12 . 00 ( meio-dia ) sessão plenária helmut schnelle : sprache im gehirn 13 . 00 p . m . sessão de encerramento pôsteres istvan s . batori , krisztian nimeth , holger puttkammer : lautreprdsentation in etymologischen wvrterb | chern anhand der uralischen etymologischen datenbasis gregor buechel : ein www - gef | hrtes system zur datenbankgestuetzten segmentierung von satzteilen und zur analyse praepositionaler phrasen karl ulrich goecke , jan - torsten milde : situations - und aktionsbeschreibungen durch einen teilautonomen montageroboter johannes heinecke , ingo schroeder : multilevel representation of the robust analysis of language alexandra klein , matthias e . koelln , soenke ziesche : towards generating dialogue contributions under resource constraints jacques koreman , bistra andreeva , william j . barry : die abbildung akustischer parameter auf phonetische merkmale in der automatischen spracherkennung doris muecke : cmc : prosodische und extralinguistische notationsformen in textbasierten konferenzsystemen sandro pedrazzini , pius ten hacken : centralized lexeme management and distributed dictionary use in word manager barbertje streefkerk , louis c . w . pols : proeminência em sentenças holandesas lidas em voz alta, conforme marcado por ouvintes ingênuos petra wagner : restrições mútuas na interface fonética - fonologia - organizadores locais prof . dr . wolfgang hess prof . dr . winfried lenders dr . thomas portele dr . bernhard schroeder comitê de programa dr . ernst buchberger , wien ( oegai ) dr . stefan busemann , saarbruecken ( gi ) prof . dr . dafydd gibbon , bielefeld ( dgfs ) prof . dr . wolfgang hoeppner , duisburg ( gi ) prof . dr . roland hausser , erlangen ( gldv ) prof . dr . wolfgang hess , bonn ( itg / dega ) prof . dr . r . hoffmann , dresden ( itg / dega ) dr . tibor kiss , heidelberg ( dgfs ) prof . dr . winfried lenders , bonn ( gldv ) dr . harald trost (oegai) conference office gisela von neffe institut fuer kommunikationsforschung und phonetik der universitaet bonn poppelsdorfer allee 47 d-53115 bonn internet : http / / : www . ikp . uni-bonn . de / konvens98 / index . en . html email : konvens98 @ uni-bonn . de telefone : + 49-228 - 735638 fax : + 49-228 - 735639 localização o konvens 98 será realizado no prédio central da universidade de bonn, que está situado no centro da cidade, a uma curta distância da estação ferroviária principal. world wide web http : / / www . ikp . uni-bonn . de / konvens98
chamada para trabalhos como parte da reunião anual da sociedade lingüística alemã (deutsche gesellschaft fuer sprachwissenschaft), a ser realizada em halle (saale), Alemanha, de 4 a 6 de março de 1988, haverá um workshop (arbeitsgruppe) sobre o seguinte tópico: a análise lingüística da comunicação intercultural nos últimos trinta anos, a pesquisa sobre comunicação intercultural tem atraído cada vez mais atenção científica, não apenas como resultado de desenvolvimentos sociais, mas também devido à crescente cooperação interdisciplinar entre diferentes disciplinas, como antropologia cultural, etnologia, sociologia e lingüística (cf. ehlich, 1996). Um tópico central da análise linguística da comunicação intercultural é determinado pela experiência de que o uso de um sistema linguístico comum não garante a compreensão mútua. Portanto, a concepção teórica da comunicação intercultural (seja em situações cotidianas ou institucionais) é caracterizada por mal-entendidos (Gumperz). As análises da mediação das competências interculturais mostram que tanto as investigações contrastivas quanto as interativas da comunicação intercultural são importantes para responder às perguntas sobre as contextualizações das ações de fala e sobre suas características universais ou específicas da cultura. Ficou claro que a pesquisa sobre a comunicação intercultural deve adotar uma perspectiva interdisciplinar e requer uma reflexão sobre as categorias linguísticas tradicionais de descrição linguística para ver quais novas formas discursivas são facilitadas pela comunicação intercultural. A questão específica a ser abordada nesse workshop é se o envolvimento linguístico na pesquisa intercultural resultou na extensão e no aprimoramento de novas categorias linguísticas e métodos de pesquisa. referências ehlich , k . ( 1996 ) interkulturelle kommunikation . in : h . goebl et alii ( eds . ) kontaktlinguistik . ein internationales handbuch zeitgenvssischer forschung . berlin / new york : de gruyter , 920 / 931 . koole , t. & j. d. ten thije ( 1994 ) the construction of intercultural discourse . amsterdam : rodopi . são convidados trabalhos relevantes para este tópico . os trabalhos devem durar 40 minutos , a serem seguidos por 20 minutos de discussão . um resumo de uma página deve ser enviado ( de preferência por e-mail para o organizador ( endereço abaixo ) até 1 de setembro de 1997 . - dr. kristin buehrig germanisches seminar der universitdt hamburg jan d. ten thije , professur interkulturelle kommunikation technische universitaet chemnitz , 09107 chemnitz tel. : . . 49 . 371 . 531 . 2966 ; sekr . : . . . 4533 ; fax : . . 2933 e-mail : jan . tenthije @ phil . tu-chemnitz . de http : / / www . tu-chemnitz . de / phil / ikk
mona baker , editora, routledge encyclopedia of translation studies esta é a primeira enciclopédia completa do gênero. abrangendo praticamente todos os aspectos concebíveis da tradução, desde os próprios tradutores, métodos e terminologia e a história da tradução em todas as principais comunidades linguísticas e culturais, este volume fascinante apresenta contribuições de umberto eco, anthony pym, lawrence venuti, judith woodsworth, roger bell, juliane house, jean delisle, carol maier, ian mason e outros especialistas no campo da linguagem e da linguística. os verbetes são apoiados por poderosas ferramentas de referência, incluindo um índice extenso, uma bibliografia abrangente e sugestões exaustivas para leituras adicionais. routledge: 1998: 680 pp cl: 0 415 09380 5: # d3367: $ 165 . 00 para mais informações sobre esses e outros títulos: routledge londres * nova york na américa do norte: www . routledge-ny . com em outros lugares: www . routledge . com
* call for participation * * * * seventh message understanding system evaluation and message understanding conference ( muc - 7 ) evaluation : 2 - 6 march 1998 conference : april 1998 washington , d . c . area sponsored by : the human language systems tipster text program of the defense advanced research projects agency information technology office ( darpa / ito ) the message understanding conferences have provided on on ongoing forum for assessing the state of the art and practice in text analysis technology and for exchanging information on innovative computational techniques in the context of fully implemented systems that perform realistic tasks . As avaliações proporcionaram aos pesquisadores, patrocinadores e clientes em potencial um meio quantitativo de avaliar os pontos fortes e fracos das tecnologias, e os resultados relatados nas conferências despertaram o interesse dos clientes na utilidade potencial das tecnologias. A sétima conferência de compreensão de mensagens (muc - 7) proporcionará uma oportunidade para que os participantes novos e experientes da muc participem de uma avaliação flexível, adequada às necessidades e habilidades de desenvolvimento: * oportunidade de selecionar entre uma variedade de tarefas: entidade nomeada (ne), coreferência (co), elemento de modelo (te), relacionamento de modelo (tr) e modelo de cenário (st) * duas tarefas para avaliação de tecnologias de componentes (ne e co), que usam a linguagem de marcação generalizada padrão (sgml) como formato de saída; * tarefa de extração de informações (ie) reformulada, com duas subtarefas independentes de domínio (te e tr) separadas da subtarefa dependente de domínio (st). * ênfase da tarefa st na portabilidade e na minimização dos recursos humanos necessários para participar da avaliação. * Com as tarefas de avaliação novas e reformuladas, a muc-7 oferece uma boa oportunidade para que as organizações experimentem novas ideias para lidar com problemas de PNL que sejam de interesse científico e prático sem precisar participar de toda a gama de tarefas. A conferência propriamente dita consistirá principalmente em apresentações e discussões sobre técnicas inovadoras, design de sistemas e resultados de testes. Também haverá uma oportunidade para os participantes demonstrarem seus sistemas de avaliação. A participação na conferência é limitada aos participantes da avaliação e aos convidados pelo programa de texto da darpa tipster. cronograma: 1 de julho de 1997: prazo final para inscrição para participação 15 de julho de 1997: liberação dos dados de treinamento e do avaliador dos testes ne, co, te, tr e example 8 de setembro de 1997: liberação da definição da tarefa, dos dados de treinamento e do avaliador do teste dry run 29 de setembro a 3 de outubro de 1997: teste dry run do muc-7 (todos os participantes) 6 de fevereiro de 1998: liberação da definição da tarefa, dos dados de treinamento e do avaliador do teste formal 2 a 6 de março de 98: muc - 7 formal run 7 - 9 april 98 : 7th message understanding conference ( tentative dates ) dados e descrição da tarefa : os textos a serem usados para desenvolvimento e teste do sistema são artigos do serviço de notícias do new york times news service , fornecidos pelo linguistic data consortium ( ldc ) [ ldc @ ldc . upenn . edu]. Os dados de treinamento, dry run e teste para todas as tarefas são extraídos de um corpus de aproximadamente 158.000 artigos. Os conjuntos de artigos a serem usados na avaliação do muc-7 serão distribuídos via ftp mediante o pagamento de uma taxa única de US$ 100 e a assinatura de um contrato de usuário para o uso desses textos. O contrato de usuário pode ser obtido no catálogo do ldc (contratos de avaliação): / A definição dessas avaliações vem sendo elaborada desde o final de 1996 pelos membros do comitê de planejamento do Muc-7. As avaliações podem ser vistas como a captura dos resultados da análise de texto em vários níveis de agregação de informações: * entidade nomeada (ne) exige apenas que o sistema em avaliação identifique cada informação pertinente isoladamente de todas as outras. * A coreferência (co) requer a conexão de todas as referências a entidades "idênticas". * Elemento de modelo (te) requer o agrupamento de atributos de entidade em "objetos" de entidade. "O modelo de relacionamento ( tr ) requer a identificação de relacionamentos entre os elementos do modelo. * O modelo de cenário (st) requer a identificação de instâncias de um evento específico da tarefa e a identificação dos atributos do evento, incluindo entidades que desempenham alguma função no evento; o conteúdo geral das informações é capturado por meio de "objetos" interligados. "As trilhas experimentais que usam novos conjuntos de dados são variantes da tarefa ne. A definição da tarefa é a mesma da tarefa ne básica, mas os textos são diferentes. * A trilha experimental que envolve uma nova tarefa é uma versão simplificada da tarefa te. Principais aspectos a serem observados em cada tarefa de avaliação: * ne abrange organizações, pessoas e locais nomeados, além de expressões de data/hora e expressões monetárias e percentuais; requer a produção de tags sgml como saída. * co abrange sintagmas nominais (comuns e próprios) e pronomes pessoais que são "idênticos" em sua referência; requer a produção de tags sgml como saída; as tags para cadeias de caracteres coreferentes formam classes de "equivalência", que são usadas para pontuação. * te abrange organizações, pessoas e artefatos, que são capturados na forma de "objetos" de modelo que consistem em um conjunto predefinido de atributos. * tr abrange as relações entre os elementos do modelo, incluindo as relações de local e tempo, que são capturadas na forma de "relações" do modelo, consistindo em uma relação e nos elementos do modelo que participam dessa relação. tr é uma nova tarefa para a muc - 7 . * st abrange um cenário específico, que é mantido em segredo até um mês antes do teste, a fim de se concentrar na portabilidade do sistema; no entanto, a estrutura generalizada de um modelo de cenário é predefinida e os cenários de exemplo estão disponíveis para os participantes examinarem. essa tarefa depende do domínio. * As tarefas para as trilhas experimentais são derivadas do ne e do te. Há um site na Internet que permite testes automatizados de acordo com as regras do muc - 6. Ele será de especial valor para os novos participantes. O site é protegido por senha e é necessário ter licença para acessar o disco acl / dci do ldc para obter uma senha com chinchor @ gso . saic . com. Os artigos do muc - 6 foram retirados do disco acl / dci. um site ftp anônimo estará disponível para download de material relacionado ao muc - 7. este cfp e o acordo de participação no muc - 7 estão disponíveis ao público no site ftp. cada participante (após assinar o acordo de usuário do ldc e o acordo de participação no muc - 7) receberá uma senha para fazer download dos dados, definições e software de pontuação do muc - 7 nos horários de lançamento mencionados acima. a url do site é http : / O site ftp é ftp . muc . saic . com . Protocolo de teste e critérios de avaliação: os participantes do muc-7 podem optar por realizar uma ou qualquer combinação de tarefas e trilhas experimentais. Os participantes terão acesso a recursos compartilhados, como textos de treinamento e anotações/modelos, documentação de tarefas e software de pontuação. Ele será realizado pelos participantes em suas próprias instalações, de acordo com um procedimento de teste preparado, e os resultados serão enviados ao site ftp para a pontuação oficial com o software preparado pela saic para o muc-7. Os conjuntos de teste usados para as avaliações consistirão em 100 textos, com subconjuntos para algumas das tarefas. Haverá conjuntos de dados diferentes para o teste seco e para o teste formal. Os sistemas serão avaliados usando as métricas de recall e precisão (todas as tarefas), f-medida (todas as tarefas) e métricas baseadas em erros (todas as tarefas, exceto co). O cálculo dessas métricas é baseado nas categorias de pontuação de correto, parcial, incorreto, espúrio, ausente e não comprometido. os participantes poderão se familiarizar com os critérios de avaliação por meio do uso do software de avaliação, que será lançado junto com os dados de treinamento. instruções para responder à chamada para participação: organizações dentro e fora dos eua estão convidadas a responder a esta chamada para participação. até o momento da fase de teste real da avaliação, os sistemas devem ser capazes de aceitar textos sem pré-processamento manual, processá-los sem intervenção humana e produzir anotações (ne, co) ou modelos (te, tr, st) no formato esperado. as organizações devem planejar a alocação de aproximadamente duas pessoas por mês para a participação na avaliação e na conferência. entende-se que as organizações variarão em relação à experiência com anotação de texto sgml, extração de informações, especialização/engenharia de domínio, recursos, demandas/expectativas contratuais etc. o reconhecimento de tais fatores será feito em qualquer análise dos resultados. as organizações que desejarem participar da avaliação e da conferência devem responder até 1º de julho de 1997, enviando uma breve declaração de interesse por e-mail e uma cópia assinada do acordo de participação do muc-7 por correio. 1 . a declaração de interesse deve ser enviada por e-mail para marsh @ aic . nrl . navy . mil e deve incluir o seguinte: a . tarefa(s) de avaliação (escolha uma ou mais) * entidade nomeada * coreferência * elemento de modelo * relacionamento de modelo * modelo de cenário b . ponto de contato principal . inclua nome, endereços de superfície e de e-mail e números de telefone e fax . c . o seu site tem uma cópia dos procedimentos do muc - 6? 2 . o contrato de participação pode ser baixado do site ftp anônimo ( ftp . muc . saic . com ). uma cópia assinada deve ser enviada por correio de superfície para elaine marsh , nrl - código 5512 , 4555 overlook ave . sw , washington , d . c . 20375-5337 , eua . se algumas perguntas não puderem ser adiadas até que o prazo para responder a este convite à participação tenha passado, você pode enviá-las por e-mail para elaine marsh ( marsh @ aic . nrl . navy . mil ), com cópias para ralph grishman ( grishman @ cs . nyu . edu ) e nancy chinchor ( chinchor @ gso . saic . com ) para garantir que sua mensagem receba uma resposta oportuna de um de nós. comitê de planejamento do muc - 7: ralph grishman , universidade de nova york , copresidente do programa elaine marsh , laboratório de pesquisa naval , copresidente do programa chinatsu aone , pesquisa de sistemas e aplicações lois childs , lockheed martin nancy chinchor , science applications international jim cowie , universidade estadual do novo méxico rob gaizauskas , universidade de sheffield megumi kameyama , sri international tom keenan , departamento de defesa dos eua s . department of defense boyan onyshkevych , u . s . department of defense martha palmer , university of pennsylvania beth sundheim , nccosc nrad marc vilain , mitre ralph weischedel , bbn systems and technologies
* * * por favor, publique * * * por favor, publique * * * por favor, publique * * * amlap - 97 conferência "arquiteturas e mecanismos para processamento de linguagem" http : / / www . cogsci . ed . ac . uk / ~ amlap / final call for paper / poster abstracts call for participation 11-13 september 1997 apex hotel edinburgh , scotland * * * * * * oradores convidados * * * * * kay bock ( university of illinois ) - - - - - paul smolensky ( johns hopkins university ) - - - - - lorraine k . tyler (birkbeck college) * * * * * * * patrocinadores * * * * * * centro de pesquisa em comunicação humana universidades de edimburgo e glasgow centro de ciências cognitivas universidade de edimburgo estamos solicitando submissões para a 3ª conferência sobre arquiteturas e mecanismos para processamento de linguagem (amlap - 97), que será realizada em edimburgo, de quinta-feira, 11 de setembro, a sábado, 13 de setembro de 1997. O objetivo desta conferência é trazer perspectivas psicológicas, computacionais e teóricas sobre as arquiteturas e mecanismos cognitivos que sustentam qualquer aspecto do processamento da linguagem humana. O prazo final para envio de trabalhos é 20 de junho de 1997. É preferível o envio de trabalhos por e-mail (em texto simples). Envie um resumo de 400 palavras para amlap @ cogsci . ed . ac . uk ou, se necessário, pelo correio para matt crocker , amlap , centre for cognitive science , university of edinburgh , 2 buccleuch place , edinburgh , eh8 9lw , ou por fax para + 44 131 650 4587 . Resumos de dados e referências podem ser adicionados ao resumo principal. Indique se você prefere fazer uma palestra de 30 minutos ou uma apresentação em pôster, ou ambos. os resumos serão considerados pelo comitê do programa: gerry altmann , martin corley , barbara hemforth , gerard kempen , paola merlo , wayne murray , suzanne stevenson , patrick sturt e os presidentes da conferência . a notificação de aceitação será enviada até 18 de julho . nossa intenção é que as contribuições selecionadas sejam publicadas em uma edição especial de um periódico ou em um livro editado. presidentes da conferência: matt crocker (hcrc, edinburgh) martin pickering (hcrc, glasgow) para obter mais detalhes, consulte: http: / A conferência será realizada no Apex Hotel, no coração do centro histórico de Edimburgo. As taxas de inscrição estão indicadas abaixo e incluem a participação na conferência, o almoço nos dias 12 e 13, todos os coffee breaks e uma cópia de todos os resumos apresentados.  00 | 80 . 00 estudante : | 35 . 00 | 50 . 00 para se inscrever, envie o pagamento (conforme descrito abaixo) e uma carta de apresentação informando que deseja se inscrever para a conferência amlap - 97 e inclua seu nome completo, afiliação, endereço, telefone, fax e e-mail. os estudantes também devem incluir um comprovante de status de estudante. isso deve ser enviado para: amlap - 97 human communication research centre 2 buccleuch place edinburgh , eh8 9lw reino unido pagamento: 1 . os cheques devem ser sacados em um banco britânico em libras esterlinas e pagos à "the university of edinburgh". 2 . as transferências diretas devem ser enviadas para: edinburgh university account - 00919680 bank of scotland 32a chambers street edinburgh sort code 80-02 - 24 transferências devem mencionar amlap a / c 265000 g40183 3 . podemos aceitar pagamentos com uma variedade de cartões de crédito (visa, mastercard, switch e delta). os pagamentos feitos com cartão de crédito incorrerão em uma cobrança adicional de 2% do valor total devido.   esse é um dos melhores hotéis de edimburgo, e conseguimos uma tarifa especial para a conferência de # 55 individual / por noite, # 60 duplo / por noite, com café da manhã. para reservar um quarto, entre em contato diretamente com o hotel e mencione a conferência amlap: the apex hotel 31-35 grassmarket edinburgh , eh1 2hs scotland telefone: + 44 131 300 3456 fax: + 44 131 220 5345 2 finalmente, o hotel apex é o local da conferência: + Por fim, há vários hotéis e pousadas em Edimburgo para aqueles que procuram acomodações mais baratas. Consulte a página da Web primeiro para obter detalhes, se possível. Uma nova convocação para participação e anúncio do programa aparecerão em um anúncio posterior. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - http : / / www . cogsci . ed . ac . uk / ~ amlap / email : amlap @ cogsci . ed . ac . uk
não deseja receber esses e-mails? clique no link a seguir para remover seu endereço de nossa lista de correspondência: http :  / / capitalfm . com - robbie williams - the lad with no regrets . - steve penk ' s capital punishment iii - ouça e compre online . - winning lines - ganhe vídeos de celine dion . - chris tarrant ao vivo de phuket - veja toda a ação . - stand up and laugh - conversamos com todos os principais comediantes . - madonna - de material girl a mãe da terra . - shop - todas as suas músicas favoritas na porta de sua casa . + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - - robbie williams - o rapaz sem arrependimentos . every one 's a winner ! o último single de robbie, "no regrets", parece destinado a ser um sucesso tão grande quanto suas fantásticas músicas anteriores e nós damos uma longa olhada no atrevido rapaz do pop, em sua montanha-russa do estrelato e em suas profundezas ocultas. é obrigatório para todos os fãs de robbie, portanto, acesse: http: / / capitalfm . com - steve penk ' s capital punishment iii - ouça e compre on-line . se você não se cansa das perversas pegadinhas de steve, ficará satisfeito em saber que há uma nova coleção. o terceiro volume das pegadinhas de penky certamente fará você cair na gargalhada e poderá chegar à sua porta em breve. no capitalfm . com você pode ouvir algumas das pegadinhas e comprar o CD on-line com segurança. vá direto para: http : / / capitalfm . com - winning lines - ganhe vídeos de celine dion . você adivinhou que a letra da semana passada era de "let me entertain you", de robbie williams? toda semana temos alguns versos de uma música de sucesso fantástica e você só precisa adivinhar qual é a faixa. parece fácil? se você acertar, um vídeo de celine dion pode ser seu, então teste seus conhecimentos musicais em: http : / / capitalfm . com - chris tarrant ao vivo de phuket - veja toda a ação . ct está transmitindo ao vivo da tailândia durante toda esta semana, e você não só pode ouvir a diversão ao vivo no capitalfm . com, como também teremos todas as fotos dos bastidores para que você possa ver também . para ver chris trabalhando duro ( não, de verdade !) vá até: http : / / capitalfm . com - stand up and laugh - conversamos com todos os principais comediantes . os principais comediantes podem ser atraídos para programas de perguntas e respostas hilários na TV, mas acabam voltando para o que mais gostam: stand-up . nesta semana, temos entrevistas com os melhores do grupo, incluindo jack dee e frank skinner, e você pode ganhar ingressos para ver jeff green ao vivo no palco . todas as melhores risadas em: http : / / capitalfm . com - madonna - material girl to earth mother . não parece que faz muito tempo que madonna era uma jovem brilhante recém-chegada ao cenário pop e, desde então, ela se reinventou várias vezes. enquanto ela lança o grande single 'the power of goodbye', examinamos a mulher que é mais maternal do que materialista e seu álbum de 8 milhões de vendas 'ray of light' . acompanhe a definidora de estilo em: http : / / capitalfm . com - shop - todas as suas músicas favoritas à sua porta. nossa loja on-line foi renovada e está com um novo visual elegante, tornando-a um lugar ainda melhor para procurar as melhores e mais recentes músicas. também adicionamos um segundo andar com uma grande variedade de produtos a tempo para suas compras de Natal. por que enfrentar as multidões das ruas quando você pode fazer tudo no conforto de sua própria casa? para uma nova experiência de compras, acesse: http :  1 para playstation, croc : legend of the gobbos, na prestigiada linha playstation platinum. apenas um número seleto de jogos faz parte dessa linha de elite, que oferece aos jogadores a oportunidade de comprar jogos de alto nível pelo preço reduzido de apenas 19 . 99 . http :  cidra espumante misturada com schnapps sabor pêssego - um toque extra de classe. mas mais do que isso, você e três amigos podem ganhar ingressos para a exclusiva festa schnapper no capital radio caf em londres. clique abaixo para saber mais http :  não perca a chegada do modem 3com us robotics 56k com padrão v . 90 é um modem poderoso o suficiente para acessar seus sites favoritos com mais rapidez e confiabilidade. quer ganhar um? então clique no link abaixo para saber mais: http :   
para conhecer o site de sexo feminino mais quente e difícil da internet: clique aqui para ver as mulheres gostosas! ou se preferir alguma ação masculina gay e quente: clique aqui para ver os homens gays este é um e-mail não solicitado de natureza adulta. se desejar ser removido de futuras correspondências deste anunciante, responda com o assunto "remover" e este software o bloqueará automaticamente de suas futuras correspondências. para conhecer o site de sexo feminino mais quente e difícil da internet: clique aqui para ver as mulheres gostosas http : / / 208 . 166 . 75 . 251 / ~ greatxxx / 1 / index . html ou se você preferir alguma ação masculina quente e gay: clique aqui para homens gays http: / / 208 . 166 . 75 . 251 / ~ greatxxx / 2 / index . html este é um e-mail não solicitado de natureza adulta. se desejar ser removido de futuras correspondências deste anunciante, responda com o assunto "remover" e este software o bloqueará automaticamente de suas futuras correspondências.
workshop in computationally-intensive methods in quantitative linguistics humanities advanced technology and information institute department of statistics university of glasgow , uk 11 e 12 de setembro de 1997 inscrição antecipada observe que o prazo de inscrição antecipada foi prorrogado até 30 de junho para este workshop. os pagamentos recebidos após essa data estarão sujeitos a um aumento de 50 libras esterlinas na taxa de inscrição. para se inscrever, preencha o formulário em http : Para se inscrever, preencha o formulário em http : / / www. stats . gla . ac . uk / ~ cimql / regform . html ou faça o download e preencha a versão em texto ( regform . txt ). detalhes do workshop a seguir: nos últimos anos, técnicas de disciplinas como ciência da computação, inteligência artificial e estatística chegaram às páginas de periódicos como o journal of quantitative linguistics , literary and linguistic computing e computers and the humanities . Embora esse influxo possa trazer métodos de análise mais avançados para os campos da linguística quantitativa, da estilometria e da estilística, as exigências para que os pesquisadores entendam e usem essas novas técnicas são grandes. A familiaridade com o software apropriado e o ouvido de um especialista compreensivo são pré-requisitos sem os quais a técnica pode parecer fora do alcance do pesquisador comum. O Humanities Advanced Technology and Information Institute e o Department of Statistics da University of Glasgow estão, portanto, apoiando este workshop prático sobre métodos computacionalmente intensivos em linguística quantitativa. O workshop foi criado para apresentar aos participantes quatro dessas técnicas em um ambiente prático. Cada sessão de meio dia será dividida em uma sessão introdutória em uma sala de aula e um período mais longo de trabalho com software e exemplos práticos. Todos os palestrantes publicaram artigos usando as análises que apresentarão e seu objetivo neste workshop é permitir que os participantes retornem às suas instituições de origem aptos a usar essas técnicas em suas próprias pesquisas. As sessões e os palestrantes são os seguintes: desconstruindo textos com dados eletrônicos: métodos Monte Carlo em estatística lexical. harald baayen ; max planck institute for psycholinguistics , nijmegen , the netherlands . fitting probability distributions to linguistic data . deductive and explorative methods in synergetic linguistics . reinhard koehler ; university of trier , germany . evolutionary computing and text categorization . richard forsyth ; university of the west of england , bristol , reino unido . neural nets , principal component analysis , marlowe and shakespeare . thomas merriam ; reino unido . o workshop será realizado no edifício boyd orr da universidade de glasgow , começando na quarta-feira, 10 de setembro, com uma recepção na galeria de arte hunterian . as quatro sessões do workshop ocorrerão na quinta-feira, 11 de setembro, e na sexta-feira, 12 de setembro. também haverá um passeio de meio dia a loch lomond e à destilaria de uísque glen goyne na manhã de sábado, 13 de setembro. a acomodação foi organizada em uma acomodação universitária ao custo de gbp17 . 45, incluindo café da manhã. chá e café, almoços e jantares nos dias 11 e 12 de setembro, bem como uma recepção com bebidas no dia 10 de setembro, estão incluídos na taxa de inscrição. a taxa de inscrição é de gbp150 . 00 e gbp100 . 00 para estudantes. para obter mais informações sobre o workshop e para se inscrever, consulte o site em http : / / www . stats . gla . ac . uk / ~ cimql , ou envie um e-mail para os organizadores da conferência em cimql @ stats . gla . ac . uk .
o workshop de ensino de idiomas do japão central de 1998 será realizado em outubro deste ano no instituto avançado de ciência e tecnologia do japão (jaist), na prefeitura de ishikawa, japão. o tema principal do workshop será novas tecnologias e a sala de aula de idiomas. mais informações sobre o workshop podem ser obtidas no site do workshop: http : / / www . jaist . ac . jp / ~ mark / conferencemain . html cumprimentos, mark peterson http : / / www . jaist . ac . jp / ~ mark
novo livro do curso peter harder functional semantics a theory of meaning , structure and tense in english 1997 . 23 x 15 , 5 cm . xv , 586 páginas . brochura dm 58 , - / aprox. us $ 41 . 00 isbn 3-11 - 015721 - 7 mouton de gruyter * berlim * nova york qual é o papel do significado em relação à estrutura linguística? este livro conta a história do significado desde Platão até o presente e mostra por que o quadro atual aceito do significado linguístico é errado e confuso. O livro argumenta que o trabalho essencial da sintaxe é combinar significados mais simples em significados mais complexos; que o significado "semântico" é essencialmente interativo; que a evolução da sintaxe está ligada ao desenvolvimento do significado puramente conceitual - e que isso se reflete em regularidades universais da estrutura da cláusula. o núcleo da estrutura linguística é constituído por significados funcionais-interativos na colaboração sintática, e o tempo verbal em inglês é usado para ilustrar essa afirmação.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : 100064 . 2307 @ compuserve . com as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
desenvolvimento da alfabetização em um contexto multilíngue perspectivas transculturais editado por aydin durgunoglu , university of minnesota , duluth ludo verhoeven , university of nijmegen , the netherlands este volume explora o uso da alfabetização fora da corrente dominante em diferentes contextos em todo o mundo. ele está dividido em quatro partes. A primeira seção apresenta uma perspectiva antropológica - analisando a sociedade e o indivíduo em uma sociedade. A segunda apresenta uma perspectiva psicológica - concentrando-se nos próprios indivíduos e analisando o desenvolvimento cognitivo e afetivo de crianças pequenas à medida que adquirem a alfabetização em seu primeiro e segundo idiomas. A terceira apresenta uma perspectiva educacional - destacando as variações nas abordagens educacionais em diferentes sociedades, bem como os resultados dessas abordagens. A seção final resume os estudos apresentados neste volume. São discutidas questões teóricas e implicações educacionais relacionadas ao desenvolvimento da alfabetização em dois idiomas. Também é feita uma tentativa de abrir novas direções no estudo do desenvolvimento da alfabetização em contextos multilíngues, reunindo essas várias perspectivas disciplinares. 0-8058 - 2442 - 1 [ pano ] / 1998 / 328pp . / $ 75 . 00 0-8058 - 2443 - x [ papel ] / 1998 / 328pp . / $ 36 . 00 lawrence erlbaum associates , inc . pedidos @ erlbaum . com
deborah cameron, ed , , , the feminist critique of language a reader desde sua primeira publicação em 1990, the feminist critique of language tem sido o guia consagrado para os principais debates e direções do pensamento feminista atual sobre a linguagem. esta edição foi totalmente atualizada e ampliada para levar em conta os novos desenvolvimentos do pensamento feminista sobre a linguagem, incluindo novo material sobre linguagem sexista e politicamente correto. foram incluídos novos trechos de: felly nkweto simmonds , trinh t. minh - ha , luce irigaray , sara mills , margaret doyle , debbie cameron , susan ehrlich e ruth king , kate clark , sally mcconnell - ginet , deborah tannen , aki uchida , jennifer coates e kira hall . cada seção foi subdividida para esclarecer as principais áreas de debate e foram acrescentados novos materiais editoriais e seções de leitura sugerida . routledge : 1998 : 392 pp cl : 0 415 16399 4 : # d4787 : $ 75 . 00 pb : 0 415 16400 1 : # d4791 : $ 22 . 99 harold f. schiffman , linguistic culture and language policy agora disponível em brochura , linguistic culture and language policy examina como a política linguística em três nações muito diferentes evoluiu e como ela não é meramente a incorporação específica de uma regra, mas principalmente uma construção social que se baseia em outros elementos conceituais, como sistemas de crenças, atitudes e mitos. ao analisar as democracias multilíngues da índia, da frança e dos eua, schiffman examina como as políticas linguísticas são formadas dentro de uma estrutura mais ampla e são fortemente influenciadas pelas bases ocultas e implícitas de sua cultura linguística. ao ver a política linguística como específica da cultura, entendemos por que as políticas linguísticas evoluem, por que funcionam - ou não - e como a vida das pessoas é afetada por elas. politics of language routledge : 1998 : 368 pp pb : 0 415 18406 1 : # d5174 : $ 29 . 99 peter auer , ed , , code-switching in conversation language , interaction and identity coletando contribuições de uma ampla variedade de contextos sociolinguísticos internacionais nos quais o fenômeno do code-switching é observado, este volume aborda a estrutura, a função e o valor ideológico desse comportamento bilíngue. Os colaboradores questionam muitas visões do code-switching com base em muitos contextos europeus e não europeus. ao reunir pesquisas linguísticas, antropológicas e sociopsicológicas, eles avançam em direção a uma concepção mais realista da conversação bilíngue. routledge : 1998 : 368 pp cl : 0 415 15831 1 : # d3859 : $ 90 . 00 david barton and mary hamilton , local literacies reading and writing in one community local literacies é um estudo único sobre a leitura e a escrita cotidianas. concentrando-se em uma seleção de pessoas em uma determinada comunidade na Grã-Bretanha, os autores analisam como elas usam a alfabetização em seu dia a dia. essa exploração fornece uma descrição da alfabetização em um ponto no tempo e também revela a natureza e o significado da comunicação para pessoas, famílias e comunidades. routledge : 1998 : 320 pp cl : 0 415 17149 0 : # d5178 : $ 90 . 00 pb: 0 415 17150 4: # d5182: $ 27 . 99 para mais informações sobre estes e outros títulos: routledge london * new york na américa do norte: www . routledge-ny . com em outros lugares: www . routledge . com
assunto: revista longacre , robert e . , journal of translation and textlinguistics , vol . 10 1998 issn : 1055-4513 ; $ 7 . 95 summer institute of linguistics . nicholas a . bailey " what 's wrong with my word order ? "ethel e. wallis mark 's goal - oriented plot structure julia irene dieterman participant reference in isthmus mixe narrative discourse c . john collins coherence in james 1 : 19-27 subject : journal dr . pattiya jimreivat for the mks editorial board mon-khmer studies : a journal of southeast asian languages vol . 28 , pb ; issn : 0147-5207 , viii + 228 pp . , 1998 , $ 29 . 00 summer institute of linguistics . este volume é em memória de william a. smalley . os artigos são : - tones and voice quality in modern northern vietnamese : instrumental case studies , de nguyen van loi e jerold a. edmondson - kyansittha and the indic words in myanmar from mon , de nai pan hla - affixes in katu of the lao p. d. r . , de nancy a. costello - an acoustic study of battambang khmer vowels , de ratree wayland - prepositional vs. directional coverbs in vietnamese , de sophana srichampa - some kam - tai loan-words in mon - khmer languages , de qin xiaohang - expressing comparison in the tai languages , de lev n . morev - numeral classifiers in sgaw karen , de suriya ratanakul - diachronic evolution of initial consonants in buyang , de li jingfang e zhou guoyan internet : academic . books @ sil . org available for review http : / / www . sil . org assunto : linguística walter a . cook , s . j . , autor ; gramática de casos aplicada ; pb . isbn : 1-55671 - 046 - 1 ; xiii + 275 pp . , 1998 , $ 29 . 00 . summer institute of linguistics and the university of texas at arlington . dr. walter cook , s . j . em teoria da gramática de casos (1989), o autor descreveu os modelos de gramática de casos de fillmore, chafe, anderson, gruber, jackendoff e alguns tagmemicistas como modelos contrastantes dentro da teoria da gramática de casos. no presente volume, que pretende acompanhar o anterior, encontramos uma metodologia para a gramática de casos, testada em uma análise textual extensa, incluindo o livro O velho e o mar, de ernest hemingway. como a gramática de casos se presta bem a mostrar a maneira como as características sintáticas estão associadas às estruturas semânticas, o autor pode usar a gramática de casos como um guia simples e excepcionalmente claro para a análise de sentenças. internet : academic , books @ sil . org disponível para revisão http : / / www . sil . org karen ann daley , autor ; vietnamese classifiers in narrative texts . pb . isbn : 1-55671 - 021 - 6 ; xii + 214 pp . , 1998 , $ 29 . 00 summer institute of linguistics , and the university of texas at arlington . karen daley conduz o leitor ao que talvez seja o primeiro estudo discursivo dos classificadores vietnamitas até o momento . após apresentar um resumo dos classificadores e suas funções nas línguas do mundo, ela desafia a validade de se considerar os classificadores vietnamitas como simplesmente se encaixando no padrão prototípico de classificadores numerais em nível de frase . No vietnamita, várias das funções atribuídas aos classificadores implicam relações discursivas, apesar da suposição predominante de que seu uso está associado às relações sintáticas das frases. Um padrão coerente de uso de classificadores se torna evidente quando eles são observados no ambiente sintático mais amplo do discurso. daley usa medidas discursivas de frequência geral, distância referencial e persistência referencial e as compara com quatro critérios de um estudo de classificadores em hmong branco. os resultados do presente estudo indicam que a função básica dos classificadores no discurso vietnamita é referencial - para marcar a saliência. internet : academic . books @ sil . org disponível para revisão http : / / www . sil . org long yaohong e zheng guoqiao , autores, traduzido do chinês por d. norman geary ; a língua dong na província de guizhou , china ; pb . isbn : 1-55671 - 051 - 8 ; xvi + 272 pp . , 1998 , $ 29 . 00 . summer institute of linguistics and the university of texas at arlington . o povo dong é conhecido na china por seu belo canto e suas proezas arquitetônicas. seus dons cresceram e floresceram nos vales e montanhas das províncias de guizhou, hunan e guangxi, no sudoeste da china. em relativa obscuridade antes do estabelecimento da república popular da china, os 2 . O idioma dong é característico por seus vários tons. Fora da China, ele é frequentemente chamado de kam e ocupa uma posição significativa na família kam-tai do filo sino-tibetano. long yaohong e zhong guoqiao são autoridades reconhecidas na pesquisa do idioma dong. long é falante nativo do dong. Ele fornece uma introdução, abordando muitos aspectos da história, da cultura e da língua dong, e uma discussão sobre a gramática. O Sr. Zheng fornece seções sobre fonologia, léxico e ortografia. Os dois autores apresentam conjuntamente um capítulo sobre dialetos dong. O livro como um todo representa a primeira descrição abrangente da língua dong disponível em inglês. internet: academic . books @ sil . org disponível para revisão http : / / www . sil . org assunto : weg ( paquistão ) joan l . g . baart , autor ; os sons e tons do kalam kohistani ; com listas de palavras e textos ; pb . isbn : 969-8023 - 03 - 8 ; 1997 , xvi + 128 pp . , $ 12 . 00 . summer institute of linguistics and national institute of pakistan studies . este volume dá início a uma nova série "studies in languages of northern pakistan", publicada em conjunto pelo summer institute of linguistics e pelo national institute of pakistan studies em islamabad . a série incluirá estudos da fonologia, gramática, léxico e literatura oral do kalasha, shina, burushaski e outros idiomas do norte do paquistão. O kalam kohistani (na literatura também conhecido como garwi ou bashkarik) pertence ao ramo dardic do indo-ariano. O presente volume apresenta um esboço do sistema sonoro e do sistema tonal desse idioma, com base em trabalhos de campo recentes: / / www . sil . org sinceramente, grace fuqua publicações acadêmicas summer institute of linguistics grace _ fuqua @ sil . org
ecai-98 23-28 de agosto de 1998 brighton uk ( ` - ' ecai-98: the 13th european conference on artificial intelligence final call for participation http : / A ecai-98 será realizada na próxima semana! Mais de 500 delegados participarão de tutoriais, workshops, da conferência principal e dos programas sociais. outras inscrições no local também são muito bem-vindas. inscreva-se no domingo entre 15 . 00 e 18 . 00 para evitar a correria na segunda-feira de manhã. Detalhes completos sobre a conferência, bem como informações úteis para os delegados inscritos, podem ser encontrados no site .  + 44 ( 0 ) 1273 678448 centre for advanced software applications fax : + 44 ( 0 ) 1273 671320 university of sussex email : ecai98 @ cogs . susx . ac . uk brighton , bn1 9qh , uk http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 ecai-98 é organizado pelo comitê coordenador europeu de inteligência artificial (eccai) e sediado pelas universidades de brighton e sussex em nome da aisb. 
 1997 > > > orador principal: robert rankin , university of kansas > > 1 . o tema da conferência deste ano é "diversidade linguística > origens linguísticas". "no entanto, trabalhos sobre todos os tópicos de linguística são bem-vindos, em inglês ou francês. > 2 . os trabalhos terão 30 minutos de duração: 20 minutos para apresentação oral e 10 minutos para discussão. > Os resumos devem ser entregues até o dia 8 de setembro de 1997. Eles devem ser digitados em espaço simples e ter no máximo uma página, incluindo as referências bibliográficas. Os resumos também serão aceitos por fax ou e-mail, desde que observem o formato comum (para e-mail, certifique-se de que as margens sejam de pelo menos 2,5 cm). 5 cm). os resumos em inglês devem ser > endereçados a marie lucie tarpent , department of modern > languages , mount saint vincent university , halifax , n. s. , > b3m 2j6 , tel. ( 902 ) 457-6172 or fax ( 902 ) 445-3960 , email > < marie-lucie . tarpent @ msvu . ca > . para resumos em francês, > entre em contato com < michelle . daveluy @ stmarys . ca > . > > * * * * * * * * * * * * * * * * * * * > informações adicionais > > 1 . todos os apresentadores devem ser membros em dia com suas obrigações para com a > associação. para solicitar ou renovar uma associação, favor > entrar em contato com a tesoureira, aleksandra steinbergs , department of > linguistics , memorial university of newfoundland , st. john 's , > newfoundland , canada . a1b 3x9 , tel. ( 709 ) 737-8134 , fax ( 709 ) > 737-4000 , e-mail < asteinbe @ morgan . ucs . mun . ca > . alternativamente, > as taxas de associação podem ser pagas na conferência. a taxa anual de associação é de US$ 15 (regular) ou US$ 10 (estudantes). > 2. haverá uma taxa de inscrição de US$ 30 para a conferência. > 3. a conferência começará no início da tarde de sexta-feira, 6 de novembro, e continuará até sábado. haverá um banquete no sábado à noite. > 4 . o hotel oficial da conferência será o wandlynn inn, localizado na bedford highway, a uma curta distância a pé da mount saint vincent university. um número fixo de quartos será reservado para os participantes da conferência a uma taxa fixa de US$ 54 (mais imposto de hst), para ocupação individual ou dupla. outros tipos de quartos também estão disponíveis no hotel, que é acessível para cadeiras de rodas. as reservas devem ser feitas antes de 17 de outubro de 1997; tel. 902-443 - 0416 , fax 902-457 - 0665 . > detalhes sobre outras acomodações em halifax, bem como informações completas sobre a conferência, serão enviados aos membros em setembro. > > para obter mais informações, entre em contato com > > < michelle . daveluy @ stmarys . ca > > > >
caros inscritos, tivemos que fazer algumas alterações no programa e fomos solicitados a estender o limite de dados para os trabalhos. portanto, vocês ainda têm tempo até o dia 23 deste mês para enviar um resumo de uma página! programa 12 de novembro , quarta-feira 09 : 00 boas-vindas e inscrição 09 : 45 inauguração 10 : 15 jean - claude corbeil ( qu = e9bec ) cenário atual da terminologia 11 : 30 intervalo 12 : 00 christian galinski ( termnet - infoterm ) infraestrutura internacional de terminologia da europa 15 : 30 ibon sarasola ( euskaltzaindia / academia da língua basca ) lexicografia e terminologia basca 16 : 45 comunicações 13 de novembro, quinta-feira 09 : 00 luis gonzalez & polux hern = fa = f1ez (comissão europeia) terminologia, assistente de tradução na comissão europeia 10 : 15 mertxe olaizola (haee / ivap, serviço oficial de tradução) terminologia administrativa 11 : 30 intervalo 12 : 00 klaus - dirk schmitz ( termnet ) intercâmbio terminológico usando martif 15 : 30 miel loinaz ( uzei , centro basco de terminologia e lexicografia ) bancos de dados terminológicos . concepção e gestão do euskalterm 16 : 45 comunicações 14 de novembro, sexta-feira 09 : 00 pierrette vachon - l ' heureux (office de la langue francaise, quebec) terminologia, neologia e oficialização 10 : 15 johan myking (noruega) normalização e planejamento linguístico da terminologia: a experiência norueguesa 11 : 30 intervalo 12 : 00 miren azkarate ( ehu / upv , universidade do país basco ) situação atual da terminologia basca 13 : 15 mesa redonda : línguas minoritárias e terminologia 14 : 30 línguas de encerramento do congresso as línguas de trabalho são o basco, o espanhol, o francês e o inglês exposição durante os três dias do congresso serão exibidos os mais recentes aplicativos de informática para terminologia. os interessados em mostrar algum produto ou ferramenta, favor enviar sua solicitação o mais rápido possível. calendário 23 - 06 - 97 último dia para receber os resumos dos trabalhos 23 - 07 - 97 último dia para responder aos autores 31 - 07 - 1997 último dia para se inscrever com a taxa reduzida 10 - 09 - 1997 último dia para receber os trabalhos aceitos 31 - 10 - 1997 último dia de inscrição uzei aldapeta 20 , 20009 donostia tel: 943-473377 fax: 943-457944 e-mail: euskalterm @ sarenet . es
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para o seguinte novo título no campo da gramaticalização: demonstratives in interaction the emergence of a definite article in finnish ritva laury ( california state university , fresno ) 1997 . viii , 294 pp . studies in discourse and grammar , 7 us / canada : hb : 1 55619 597 4 price : usd 69 . 00 rest of the world : hb : 90 272 3646 1 price : nlg 178 , - - este livro trata de um dos exemplos paradigmáticos de gramaticalização, o desenvolvimento de um artigo definido a partir de um determinante demonstrativo. embora o finlandês escrito padrão não tenha artigos, o demonstrativo se está atualmente emergindo como um artigo definido no finlandês falado. este livro descreve e explica o desenvolvimento do uso de se com base em um banco de dados que consiste em narrativas faladas de três períodos diferentes que abrangem os últimos cem anos. O autor propõe que o desenvolvimento do demonstrativo para o artigo tem suas raízes na maneira como os falantes normalmente usam os demonstrativos na conversação e fornece uma análise do uso do se e dos outros dois demonstrativos finlandeses, t \ 228m \ 228 e tuo, em um corpus de conversações com várias partes, mostrando que os falantes do finlandês usam os demonstrativos para focar a atenção em referentes importantes e para expressar e negociar o acesso a eles no contexto interativo da conversação em andamento, e não principalmente para falar sobre a proximidade ou a distância dos referentes. O desenvolvimento do se em um marcador geral de identificabilidade está relacionado tanto à função de foco dos demonstrativos quanto ao seu uso para referentes que o falante considera acessíveis ao destinatário.  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
- - - - a sociedade suíça de linguística organiza uma escola de verão sobre o tema "epistemologia histórica da linguística", de 1 a 5 de setembro, em sion (suíça). essa escola de verão consiste em duas partes: 3 dias de workshops e 2 dias de conferência. para obter mais informações, entre em contato com o prof. alain berrendonner ( alain . berrendonner @ unifr . ch ). você encontrará aqui a apresentação em francês da escola e seu programa. ecole d ' ete " epistemologie historique de la linguistique " ( sion , 1 - 5 septembre 1997 ) nous avons le plaisir de vous annoncer que la 3e ecole d ' ete de la societe suisse de linguistique ( ssl ) , organisee en collaboration avec l ' institut kurt bosch , se tiendra du 1er au 5 septembre 1997 bramois pres de sion ( vs ) . buts . le theme retenu , epistemologie historique de la linguistique , tient d ' une part au fait que la ssl fete cette annee ses 50 ans d ' existence . il nous a semble particuliarement opportun , l ' occasion de ce jubile , de jeter un regard retrospectif sur l ' histoire de notre discipline . Por outro lado, o objetivo das escolas de ensino superior da ssl é oferecer um complemento de formação a estudantes, doutores e jovens pesquisadores, difundindo informações relevantes sobre domínios de especialização pouco ou nada representados nas universidades suíças. Ou, l ' enseignement de l ' histoire et de l ' epistemologie de la linguistique est loin d ' tre assur partout de faon systematique . il nous est donc apparu qu ' en choisissant ce theme , nous contribuions combler utilement une lacune institutionnelle . O objetivo da escola não é apenas fornecer aos participantes conhecimentos sobre o passado da lingüística (teorias, doutrinas, métodos...), mas também favorecer a troca de experiências entre pesquisadores, a reflexão sobre os modos de construção dos objetos da ciência e a perspectiva das práticas cognitivas. public vise . l ' ecole d ' ete est destinee principal aux doctorands et jeunes chercheurs des universiters suisses , travaillant dans le domaine des sciences du langage . elle peut egalement interesser des specialistes en epistemologie , histoire des sciences , philosophie des sciences , histoire des idees . . organização . a primeira parte do programa compreende cinco cursos de curta duração, cada um com um curso, seguido de discussão e/ou de trabalhos dirigidos . a segunda parte tem a forma de um colóquio, durante o qual diversos especialistas apresentam seus resultados mais recentes e ilustram sua metodologia com base em fatos precisos . la participation la totalite du programme est de rigueur . programme lundi 1er septembre . matin : konrad koerner ( toronto ) : sprachwissenschaftsgeschichte : sinn , zweck und methode . apres - midi : claudine normand ( paris x ) : le positivisme en linguistique . mardi 2 septembre . matin : d . baratin / f . desbordes : la pensee medievale et antique . apres - midi : j . - c . chevalier : grammaire scolaire vs grammaire gensra le du xviie au xixe sicle . mercredi 3 septembre . matin : b . schlieben-lange ( tubingen ) : kontinuitten und broche in sprachwissenschaftlichen diskursen . apres - midi : jubile de la ssl . regards sur 50 ans de linguistique en suisse conference de s . bouquet : l ' histoire editoriale des textes de linguistique generale de f . de saussure . jeudi 4 septembre / vendredi 5 septembre : colloque 9h - 9h45 d . skilian ( zagreb ) : la pensee linguistique grecque avant socrate . 9h45 - 10h30 r . h . robins ( londres ) : les grammairiens byzantins . 10h30 - 11h pausa 11h - 11h45 r . amacker ( geneve ) : sur les formes de l ' argumentation chez les grammairiens latins . 12h repas 14h - 14h45 o . pombo ( lisbonne ) : la th = e9orie leibnizienne de la pensee aveugle en tant que perspective sur quelques apories linguistiques de la modernite . 14h45 - 15h30 j . breuillard ( lyon iii ) : etre linguiste en russie au xviiie siecle : la decouverte de la diversite des langues . 15h30 - 16h pause 16h - 16h45 j . trabant ( berlin ) : mithridates : de conrad gesner adelung / vater . 16h45 - 17h30 l . formigari ( roma ) : epistemologie de la linguistique chez steinthal . vendredi 5 septembre . 9h - 9h45 p . swiggers ( louvain ) : gillieron : structuraliste ou anti-structuraliste ? 9h45 - 10h30 a . fryba ( berne ) : philologie und sprachwissenschaft in der schweiz am anfang des 20 . jahrhunderts . 10h30 - 11h pause 11h - 11h45 j . fehr ( zurich ) : semiologie im spannungsfeld von sprache und schrift . 12h repas 14h - 14h45 d . gambarara ( univ . di calabria ) : l ' ouverture historique de l ' espace de la linguistique . 14h45 - 15h30 g . bergougnioux ( orl = e9ans ) : la langue et le cerveau : genese de l ' aphasie . 15h30 - 16h pause 16h - 16h45 k . wippich-horackova ( prague ) : sprachlehrwerke als spiegel der sprachwissenschaft . inscription . le nombre de participants est limite a 30 . les frais d ' inscription , couvrant l ' hebergement et les repas , se montent a sfr . 500 . - Graças a uma subvenção da Academia Suíça de Ciências Humanas, os custos de inscrição de uma dezena de participantes e estudantes poderão ser pagos pelo orçamento da SSSL. la demande doit en otre faite au moment de l ' inscription . pour s ' inscrire , contacter au plus vite : societe suisse de linguistique ( ecole d ' ete ) prof. a . berrendonner criblet 13 , 1700 fribourg e-mail : alain . berrendonner @ unifr . ch
phonetics intonation ( second edition ) alan cruttenden ( university of manchester , uk ) isbn : 0-521 - 59182 - 1 ; hardback , 6 x 9 , 218 pp . ; pub . date : 8 / 30 / 97 ; publisher : cambridge university press ; $ 59 . 95; quando publicado em 1986, este livro foi o primeiro a pesquisar a entonação em todos os seus aspectos, tanto em inglês quanto universalmente. nesta edição atualizada, embora os fatos descritivos básicos da forma e do uso da entonação sejam apresentados na tradição britânica do tom nuclear, há, no entanto, uma extensa comparação com outras estruturas teóricas, em particular com a estrutura tobi, que se tornou difundida nos estados unidos. o autor ampliou as seções sobre o contexto histórico, as diferentes abordagens teóricas e a variação sociolinguística. intonation continua sendo um livro de referência básico para linguistas, foneticistas, fonoaudiólogos e todos aqueles que se preocupam com a fala de alguma forma. ; conteúdo : 1 . preliminares ; 2 . ênfase, acento e ritmo ; 3 . as formas de entonação ; 4 . as funções da entonação ; 5 . entonação comparativa ; 6 . conspectus ; referências ; índice de assuntos ; índice de autores ; informações sobre pedidos : www . cup . org / order . html
o primeiro anúncio da conferência on-line "o 40º aniversário do gerativismo" 1-12 . 12 . 1997 Desde a publicação de "Syntactic Structures", de Chomsky, em 1957, a visão gerativa em linguística tornou-se amplamente popular. Assim, este ano é o 40º aniversário da publicação. Nos últimos quarenta anos, a linguística gerativa passou por vários estágios de desenvolvimento e, atualmente, pode ser considerada uma teoria ampla e em crescimento dinâmico, com múltiplas ligações tanto dentro da linguística quanto com outras ciências. investigações atuais em linguística gerativa em todas as suas variantes (teoria gb, programa minimalista, etc.). seção 3 . perspectivas de desenvolvimento, problemas não resolvidos. seção 4 . interconexões com outras ciências: biolinguística, psicolinguística, neurolinguística, cognitiva, computacional, linguística matemática. a conferência é organizada pela revista eletrônica " web journal of formal , computational & cognitive linguistics " ( http : / / www . ksu . ru / kazan / science / fccl / index . html ) . o presidente do comitê de programa é noam chomsky . todos os materiais serão colocados no site da revista . após a conferência, os materiais da conferência serão publicados na revista , em cd e impressos como um livro . Procedimentos de envio e revisão: os procedimentos de seleção e revisão de artigos serão semelhantes aos de uma conferência regular. todo o texto deve estar em ascii. o tamanho do artigo não é limitado. os artigos devem ser enviados para < generate . list @ ksu . ru > . as primeiras 4 linhas da mensagem devem conter seu nome, seu endereço de e-mail, o título do trabalho, o número da seção, nosso cronograma é: prazo final para os trabalhos: 20 de outubro de 1997, anúncio do programa final: 20 de novembro de 1997, a participação na conferência on-line será realizada na lista generate . list, criada para esse fim. para se inscrever nessa lista, envie a seguinte mensagem para < generate . list @ ksu . ru >: subscribe generate . list yourfirstname yourlastname por exemplo: subscribe generate . list bill johnson depois de receber a confirmação da sua assinatura, você poderá enviar mensagens para < generate . list @ ksu . ru > e receberá automaticamente todas as novas mensagens enviadas para a lista. um registro de todas as mensagens recebidas será mantido em uma página da Web específica no site da conferência. Os participantes podem enviar seus comentários e perguntas por meio da lista generate . list . todos os inscritos na lista receberão essas mensagens . se desejar sair da lista, envie a seguinte mensagem para < generate . list @ ksu . ru > : unsubscribe generate . list firstname lastname ao final da conferência, os participantes serão automaticamente removidos da lista generate . list .  
como parte da conferência lp ' 98 (linguistics & phonetics ' 98) na ohio state university, de 15 a 20 de setembro, um workshop está sendo financiado pela national science foundation, de 19 a 20 de setembro, sobre estrutura de sílabas e tempo de gestos, abrangendo questões relacionadas a relatos fonéticos e fonológicos de segmentação e tempo e ordenação de gestos na fala, especialmente como as sequências de consoantes são representadas.  clements : affricates as internally unsequenced stops louis goldstein : ( tba ) john harris : the right edge of words and the left edge of syllables john ohala : doing without the syllable donca steriade : alternatives to the syllabic interpretation of segmental phonotactics ioana chitoran : algumas evidências de restrições de especificação de características no sequenciamento de consoantes georgianas young - mee yu cho & tracy king : semi-sílabas e silabificação universal alexei kochetov : neutralização da palatalidade : estrutura da sílaba ou pistas fonéticas ? miguel vazquez - larruscain : a estrutura dos traços de estricção: sobre os limites da préaspiração islandesa yen - hwei lin : sobre sílabas menores amanda miller - ockhuizen : coarticulação c - v e consoantes complexas frida morelli : os s + stop clusters são realmente especiais?  / / www . ling . ohio-state . edu / events / phon _ workshop . html informações sobre outras sessões do lp ' 98 podem ser encontradas em: http : / / www . cog . ohio-state . edu
yeom , jae - il ; a presuppositional analysis of specific indefinites : common grounds as structured information states ; 0-8153 - 3175 - 4 , cloth ; pages , $ 65 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics um indefinido específico pressupõe que alguém tem em mente um indivíduo que tem a propriedade denotada por seu conteúdo descritivo . ter um indivíduo em mente significa que o agente sabe quem é o referente e, portanto, afeta o estado de informação do agente, mas não dos outros . As informações assimétricas, compartilhadas por todos os participantes de uma conversa, não podem ser representadas quando a base comum tem apenas um estado de informação. Assim, uma base comum deve ter vários estados de informação, cada um para cada participante de uma conversa. O estado de informação do agente que tem um indivíduo em mente deve ser diferenciado dos outros, sendo estruturado em subestados de informação, de modo que cada subestado de informação associe o indefinido específico a um indivíduo único diferente. Essa análise requer, portanto, uma nova semântica dinâmica que seja parcialmente representacional e parcialmente denotacional. Isso leva a uma nova análise dos nomes próprios. Os indefinidos específicos tendem a ter o escopo mais amplo, o que é explicado pela alegação de que os indefinidos específicos acionam pressuposições. Pressupõe-se que as pressuposições tenham vários escopos em relação aos operadores em uma frase, e a leitura mais forte é preferida com base racional e econômica. Demonstra-se que as leituras mais fortes correspondem aproximadamente a escopos mais amplos. Este livro será de interesse para os estudiosos que trabalham com nps indefinidos, pressuposições, anáforas em contextos de crença e semântica dinâmica em geral.
os dois livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, pelo e-mail: carnie @ linguistlist . org nota: inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. não forneça um link ou url para um currículo on-line ou homepage - - eles serão ignorados. forneça também um endereço de superfície para o qual possamos enviar o livro. sintaxe cheng , lisa lai - shen ( 1997 ) on the typology of wh - questions . garland press : ny syntax and morphology josefsson , gunlog ( 1998 ) minimal words in a minimal syntax : word formation in swedish . john benjamins : ny .
expressões fixas e expressões idiomáticas em inglês: uma abordagem baseada em corpus rosamund moon, universidade de birmingham (oxford studies in lexicography and lexicology) este é um estudo baseado em texto de expressões fixas, ou expressões idiomáticas. o argumento central de moon é que as expressões fixas só podem ser totalmente compreendidas se forem consideradas no contexto dos textos em que ocorrem. Ela examina vários milhares de expressões fixas e como elas estão sendo usadas no inglês atual. Ela argumenta que o exame do corpus levanta questões sobre muitas ideias recebidas sobre expressões fixas e expressões idiomáticas e sugere que são necessários novos modelos centrados no uso. junho de 1998 352 pp.; 9 linecuts 0-19 - 823614 - x $ 85 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
esta mensagem foi enviada para as listas linguist , indoeuropean , indology e histling, pedindo desculpas por postagens cruzadas! veja . http : / / titus . uni-frankfurt . de / curric / erl - 97b . html - - - - - - - - - - - - - - - - - - kolloquium der indogermanischen gesellschaft indoarisch , iranisch und die indogermanistik erlangen , 2 . - 5 . oktober 1997 p r o g r a m m donnerstag , 2 . oktober 1997 8 . 45 - 9 . 00 begr | _ ung 9 . 00 - 10 . 00 thomas oberlies ( freiburg i . b . ) : pans zahnl | cken und hermes ' vorliebe f | r backwerk : die gvedische religion und ihre vorldufer 10 . 00 - 10 . 25 manfred mayrhofer ( wien ) : zum etymologikon des nachvedischen altindoarischen 10 . 25 - 10 . 50 rosemarie l | hr ( jena ) : zum modalfeld im altindischen 10 . 50 - 11 . 20 kaffeepause 11 . 20 - 11 . 45 maria kozianka ( jena ) : passivkonstruktionen mit aktivischen endungen im altindischen 11 . 45 - 12 . 10 susanne zeilfelder ( jena ) : prdverben ohne verben im altindischen 12 . 10 - 12 . 35 toshifumi got ( sendai ) : das priesteramt des vasiha und die indoiranische sonnenverehrung - interpretation von rv vii 88 12 . 35 - 13 . 00 junko sakamoto - got ( osaka ) : das jenseits und i-prta - ` die wirkung des geopferten und des geschenkten ' in der vedischen religion m i t t a g s p a u s e 15 . 00 - 16 . 00 konrad klaus ( bochum ) : die srautastras 16 . 00 - 16 . 25 irene balles ( jena ) : die indoiranischen " cvi - bildungen " und ihre deutungen im lichte der typologie 16 . 25 - 16 . 50 lucio melazzo ( palermo ) : die milch der nacht 16 . 50 - 17 . 20 kaffeepause 17 . 20 - 17 . 45 frangois heenen ( wien ) : le disideratif dans le vida 17 . 45 - 18 . 10 agnes korn ( graz ) : streckformen im rigveda 18 . 10 - 18 . 35 karl praust ( wien ) : der se - charakter der wurzel d im veda 18 . 35 - 19 . 00 velizar sadovski - savtchov ( wien ) : die komposita mit prdpositionalem vorderglied im rigveda freitag , 3 . oktober 1997 09 . 00 - 10 . 00 karlheinz kessler ( erlangen ) : der einflu _ des iranischen auf das akkadische der achaimenidenzeit 10 . 00 - 10 . 25 ignacio - javier adiego lajara ( barcelona ) : autour du elatif vieux-perse 10 . 25 - 10 . 50 xavier tremblay ( tournai ) : zum avestischen konsonantismus 10 . 50 - 11 . 20 kaffeepause 11 . 20 - 11 . 45 onofrio carruba ( pavia ) : \ ber die indoarier von mitanni 11 . 45 - 12 . 10 almut hintze ( cambridge ) : die avestische wurzel mad ` messen ' 12 . 10 - 12 . 35 michael janda ( z | rich ) : fesselndes von yima 12 . 35 - 13 . 00 matthias fritz ( berlin ) : eine indoiranische bezeichnung f | r " heiraten " m i t t a g s p a u s e 15 . 00 - 16 . 00 gert klingenschmitt ( regensburg ) : mittelpersisch 16 . 00 - 16 . 25 desmond durkin - meisterernst ( m | nster ) : das parthische verbum 16 . 25 - 16 . 50 nicholas sims - williams ( cambridge ) : the bactrian verbal system 16 . 50 - 17 . 20 kaffeepause 17 . 20 - 17 . 45 f . javier martmnez garcma ( frankfurt / main ) : zur avestischen lautlehre 17 . 45 - 18 . 10 michiel de vaan ( leiden ) : bemerkungen zur handschriftlichen \ berlieferung der yasnas 18 . 10 - 18 . 35 agustm alemany vilamajs ( barcelona ) : wer waren die alanen ? 18 . 35 - 19 . 00 johnny cheung ( leiden ) : as mesmas observações sobre a geminação ossética 19 . 30 - 20 . 15 jost gippert ( frankfurt / main ) : indoiranistisches text - retrieval : die neuen elektronischen bearbeitungen altiranischer und vedischer texte samstag , 4 . oktober 1997 9 . 00 - 10 . 00 michael witzel ( harvard ) : die sprachliche situation in nordindien in vedischer zeit 10 . 00 - 10 . 25 alexander lubotsky ( leiden ) : the vedic root v ` to cover ' and its present 10 . 25 - 10 . 50 martin k | mmel ( freiburg i . b . ) : der aorist der wurzel ( n ) ar im indoiranischen 10 . 50 - 11 . 20 kaffeepause 11 . 20 - 11 . 45 georges - jean pinault ( paris ) : sur l ' interpritation des comparaisons vidiques 11 . 45 - 12 . 10 stefan schaffner ( regensburg ) : altindisch amnas 12 . 10 - 12 . 35 katharina kupfer ( w | rzburg ) : kopula - und nominalsdtze im rigveda 12 . 35 - 13 . 00 norbert oettinger ( augsburg ) : zu pan - und m i t t t a g s p a u s e 15 . 00 - 16 . 00 oskar von hin | ber ( freiburg i . b . ) : spurensuche im vedischen : mittelindisches im altindischen 16 . 00 - 16 . 25 wolfram euler ( m | nchen ) : der met - rauschtrank oder delikatesse der indogermanen ? \ berlegungen zur bedeutungsvielfalt von indoiran . * madhu 16 . 25 - 16 . 50 leonid i . kulikov ( leiden ) : the vedic type syati revisited 16 . 50 - 17 . 20 kaffeepause 17 . 20 - 17 . 45 josi luis garcma ramsn ( kvln ) : indoiranische wurzelprdsentia und iterative aktionsart 17 . 45 - 18 . 10 caroline aan de wiel ( halle / saale ) : dy > jy , oder prkritismus im rigveda ? 18 . 10 - 18 . 35 reinhard stempel ( bonn ) : armenisch und indoiranisch 18 . 35 - 19 . 00 j | rgen lehmann ( w | rzburg ) : die rigvedische somapflanze war weder gr | ne pflanze noch pilz : sicht eines entomologen anschlie _ end : gemeinsamer abend in der evangelischen studentengemeinde sonntag , 5 . oktober 1997 9 . 00 - 9 . 25 sektion a : hisashi miyakawa ( erlangen ) : ab 5 , 14 , 2 nihv-a - avavadit , nih-va - avavadit 9 . 25 - 9 . 50 sektion a : oleg poljakov ( vilnius ) : einige fragen der idg. akzentologie 9 . 00 - 9 . 50 sektion b : peter raulwing / robert oberheid ( bonn ) : der kikkuli - text und die rolle der indoarier im altorientalischen fuhrwesen - einige bemerkungen zu neueren hippologischen und philologischen interpretationen sektionen a und b : 9 . 50 - 10 . 15 frank bernhauer ( m | nchen ) : syntaktische besonderheiten bei vergleichskonstruktionen im vedischen 10 . 15 - 10 . 40 n . alberto cantera glera ( salamanca ) : iranisch * xan - und germanisch * swin ~ a - 10 . 40 - 11 . 00 pause 11 . 00 - 11 . 25 birgit anette olsen ( kopenhagen ) : o contexto da torta dos tipos dev e vk 11 . 25 - 11 . 50 jens elmegerd rasmussen ( kopenhagen ) : zur vorgeschichte des plusquamperfekts 11 . 50 - 12 . 15 robert plath ( erlangen ) : indoiranische miszellen 12 . 15 - 12 . 40 bernhard forssman ( erlangen ) : zu yast 8 , 40 12 . 40 - 12 . 50 schlu _ wort , verabschiedung tagungsraum : hvrsaal c , philosophisches seminargebdude ii , kochstra _ e 4 ( eingang hindenburgstra _ e ) der tagungsort von sektion b am sonntag ( 5 . 10 . 1997 , 9 . 00 - 9 . 50 uhr ) wird noch bekanntgegeben . bureau / endereço para contato : institut f | r vergleichende indogermanische sprachwissenschaft kochstra _ e 4 d-91054 erlangen - n | rnberg tel : + 49-9131 - 85-9376 oder - 85-2404 fax : + 49-9131 - 85-6390 e-mail : p2indog @ phil . uni-erlangen . de
wolfram , walt e schilling - estes , natalie . ( 1998 ) . american english . oxford , u . k . : blackwell . isbn 0-631 - 20846 - 5 ( hardcover ) . rrp : us $ 59 . 95 ( capa dura ) 16 . 99 / us $ 29 . 95 a rica fonologia dos "sotaques" americanos é apreciada e instantaneamente identificável por falantes não-americanos de inglês em todo o mundo, por meio da televisão, do rádio e agora (talvez) da internet. no entanto, a homogeneidade percebida do modo de falar americano como algo exclusivamente "americano" por esses falantes de inglês contrasta fortemente com a diversidade do inglês americano, que é a realidade doméstica. nesta revisão empolgante do clássico de wolfram "dialects and american english", wolfram e schilling-estes não só tentam fornecer um relato detalhado da distribuição geográfica e sociocultural de certos tipos de inglês americano, por meio de dialetos, gramática e uso distintos, mas também tentam dissipar vários mitos urbanos (e não tão urbanos) comuns entre os falantes nativos de inglês americano. O livro começa contrastando a definição popular de "dialetos" e sua relativa desejabilidade social (ou não), conforme percebida por falantes nativos que muitas vezes sentem que não falam um dialeto, com definições técnicas da linguística no contexto do chamado debate "desejabilidade-déficit". O trabalho de Schilling-Estes ao documentar o inglês ocracoke da Carolina do Norte, em particular, coloca-a em uma posição única para comentar sobre a variação linguística e as questões sociais envolvidas nas minorias linguísticas (especialmente na tentativa de dissipar os mitos relacionados à desejabilidade social e aos dialetos). O segundo capítulo contrasta as explicações linguísticas e sociohistóricas dos processos pelos quais diferentes dialetos surgem nos idiomas e, de forma mais geral, por que os idiomas mudam ao longo do tempo. Enquanto a última explicação considera que os idiomas e os dialetos surgem da interação de condições sociais e históricas, como migração, assentamento e contato linguístico, a primeira visão considera os idiomas como sistemas dinâmicos que têm uma capacidade inerente e um ímpeto de mudança, que surge de sua estrutura. Embora alguns linguistas não se preocupem diretamente com os fatores sócio-históricos da mudança linguística, os autores integram com sucesso os dois pontos de vista ao examinar processos gerais, como a gramaticalização, no contexto de exemplos específicos (como o vernáculo da cidade de Nova York). No entanto, os interessados apenas em uma análise abrangente da gramática americana distinta, independente de fatores sociais, devem procurar outro lugar - este livro não é taxonômico (e nem deveria ser). No entanto, o terceiro capítulo, que discute os níveis de dialeto, deve ser útil para a compreensão dos estratos de dialetos na fala americana contemporânea. O quarto capítulo apresenta uma visão histórica do desenvolvimento dos dialetos americanos, desde as influências elizabetanas e os dialetos pré-revolucionários até o surgimento da costa oeste e os sotaques do século XX. esse capítulo usa com sucesso diagramas geográficos e mapas não apenas para demonstrar mudanças localizadas em características dialetais distintas (como r-lessness e r-fulness) que ocorreram ao longo da história dos estados unidos, mas também para demonstrar o fluxo e a influência dos dialetos durante a colonização do interior e como essas mudanças estão relacionadas a questões como o contato linguístico e o empréstimo de idiomas dos nativos americanos. o capítulo 5 continua esse processo desenvolvendo exemplos de dialetos regionais e variações de muitas áreas dos estados unidos. Os capítulos 6 e 7 desenvolvem a ideia de dialetos para além das diferenças regionais e geográficas, abrangendo a mudança de dialeto e as diferenças baseadas em classe social, etnia e gênero. Esses capítulos consideram questões fundamentais como a padronização da diferença social no idioma no contexto de exemplos específicos, como o inglês vernacular afro-americano (aave). É interessante observar nesse exemplo que, embora pelo menos oito características gramaticais distintas distingam o aave do dialeto anglo-americano, há variação dentro de cada grupo suficiente para dificultar as comparações para os linguistas. um caso mais geral é examinado com relação às interações de três ou mais idiomas, como é o caso do condado de robeson nc, onde os nativos americanos constituem 40% da população do condado, onde seu sotaque é claramente dominante. Os capítulos 8 e 9 se distanciam da análise de grupo de dialetos e linguagem para questões de uso e estilo de linguagem individual e a distribuição social desses usos. As teorias de mudança de estilo, como o modelo de atenção à fala, a teoria de acomodação da fala e o modelo de design de audiência são revisados, e os métodos de pesquisa para entender os atos de fala individuais dentro de paradigmas que se concentram em métodos baseados em grupo são discutidos (incluindo métodos de corpus). As características dialetais exclusivas do grupo e a padronização de dialetos são discutidas no contexto de métodos de pesquisa, como as matrizes implicacionais, para relacionar características gramaticais específicas de diferentes dialetos. O livro conclui com discussões sobre a relevância da compreensão de sotaques e dialetos para a linguística aplicada, uma questão que é claramente importante historicamente com o debate sobre o "déficit de desejabilidade" e na educação contemporânea do inglês como segunda língua. Em particular, o uso de testes padronizados que se baseiam no reconhecimento do uso e da gramática do inglês padrão é criticado por ser irrealista (além de violar as suposições de validade de conteúdo). Uma solução pode ser usar uma medida de consistência ou de desempenho do dialeto e/ou desenvolver situações de teste cultural e linguisticamente apropriadas que não façam suposições sobre o sotaque e/ou a demografia social do aluno. Como os autores reconhecem, esses tipos de objetivos são muito difíceis de implementar, mas certamente reconhecer os vieses sistemáticos nos testes de idiomas e incentivar a consciência do dialeto nas escolas é um primeiro passo. wolfram e schilling-estes acomodam explicitamente o uso pedagógico deste livro, introduzindo conceitos-chave em letras maiúsculas e incluindo um exercício para os alunos a cada nova seção do texto. Na conclusão de cada capítulo, há uma seção muito útil de "leitura adicional", que também será útil para os alunos, assim como o glossário de termos linguísticos comuns no final do livro. Um quadro fonético esquelético é acompanhado por um apêndice de estruturas de diagnóstico social, que será útil para aqueles que trabalham com linguística clínica.  + Paul A. Watters é pesquisador da Macquarie University, na Austrália, e atualmente trabalha com representações computacionais de semântica em modelos de linguagem e produção de fala, além de trabalhar com questões regionais de uso da linguagem (especialmente o uso da linguagem "on-line"). Ele é editor associado do South Pacific Journal of Psychology.
3rd call for papers sinn und bedeutung 1998 3rd annual meeting of the gesellschaft fuer semantik ( ' association for semantics ' ) o terceiro encontro anual da gesellschaft fr semantik ( ' association for semantics ' ) será realizado na universidade de leipzig, entre os dias 11 e 13 de dezembro de 1998. o principal objetivo da conferência , sinn und bedeutung 1998 , é oferecer um fórum para a apresentação de trabalhos em andamento e receber feedback de outros membros da comunidade de semântica. Os artigos que descrevem contribuições de pesquisa sobre qualquer aspecto da semântica são bem-vindos para discussão. Os idiomas da conferência serão alemão e inglês. Informações continuamente atualizadas sobre a sinn und bedeutung 1998 (incluindo acomodações, programa da conferência, local etc.) podem ser encontradas no site: http: / / www. uni-leipzig . de / ~ asw / sinn98 / index _ eg . htm palestrantes convidados: peter gaerdenfors (universidade de lund, kungshuset de ciências cognitivas, lund): combinação de conceitos - um modelo geométrico manfred krifka (universidade do texas, departamento de linguística, austin): para um relato estruturado de perguntas e respostas alice ter meulen (universidade de groningen, centro de linguagem e cognição, groningen): três graus de envolvimento dinâmico: o caso do raciocínio temporal submissão de resumos: todos os pesquisadores da área, mas especialmente os alunos de doutorado e jovens pesquisadores, estão convidados a participar. Os resumos (em inglês ou alemão) devem ter no máximo 1.500 palavras (excluindo referências), mas não menos que 1.000 palavras. * Os autores devem enviar 3 cópias anônimas, mais 1 cópia adicional incluindo o nome do autor, afiliação e endereço de e-mail. Por favor, use o seguinte endereço: "sinn und bedeutung 1998" universitt leipzig institut fr sprach - und bersetzungswissenschaft abteilung allgemeine sprachwissenschaft augustusplatz 9 d-04109 leipzig germany submissões por e-mail também serão aceitas, mas apenas como texto simples (sem anexos!). Todas as contribuições serão analisadas por pelo menos três membros do comitê do programa. Os critérios de seleção incluirão clareza, originalidade e importância dos resultados. comitê de programa : josef bayer (universidade de jena) johannes doelling (universidade de leipzig) gerhard heyer (universidade de leipzig) ewald lang (universidade humboldt de berlim) ingolf max (universidade de leipzig) susan olsen (universidade de leipzig) peter staudacher (universidade de potsdam) anita steube (universidade de leipzig) heinrich wansing (universidade de leipzig) o programa da conferência e as versões resumidas dos resumos (a serem enviados pelos palestrantes aceitos, veja abaixo) serão disponibilizados neste site até 20 de novembro de 1998. datas a serem observadas: prazo para envio de resumos: 15 de setembro de 1998 notificação de aceitação: 1º de novembro de 1998 prazo para envio de versões resumidas dos resumos: 10 de novembro de 1998 programa da conferência: 20 de novembro de 1998 conferência: 11 a 13 de dezembro de 1998 contato: " sinn und bedeutung 1998 " universitaet leipzig institut fr sprach - und uebersetzungswissenschaft abteilung allgemeine sprachwissenschaft augustusplatz 9 d-04109 leipzig alemanha fax : + 49-341 - 97-37649 telefone : + 49-341 - 97-37342 ( james witt ) + 49-341 - 97-37343 ( holden haertl ) + 49-341 - 97-37864 ( andreas spaeth ) e - mail : sinn98 @ rz . uni-leipzig . de para termos uma ideia do número de participantes que podemos esperar, gostaríamos de solicitar o registro antecipado por e-mail com o formulário abaixo. os organizadores : anita steube , susan olsen , johannes doelling , holden haertl , andreas spaeth ,     
aslib , a associação para gerenciamento de informações http : / / www . aslib . co . uk / conferences / index . html supported by : iti bcs eamt and iamt present : translating and the computer 20 - conference and exhibition thursday 12 - friday 13 november 1998 at one great george street , westminster , london , sw1 this will be the 20th translating and the computer conference and exhibition and to celebrate we invited past delegates to submit papers . Na conferência do ano passado, que atraiu um público internacional, vários delegados fizeram sugestões para o evento do ano seguinte. a resposta à nossa chamada de trabalhos foi impressionante. espero que o programa contenha: - um número maior de contribuições de usuários reais do que nunca - vários artigos mostrando novos desenvolvimentos/aplicativos de desenvolvedores e usuários - oportunidades de interagir com outras pessoas e ver os produtos mais recentes, inclusive aqueles mencionados nos artigos, na área de exposição se tiver alguma dúvida ou quiser saber como expor na empolgante conferência deste ano, entre em contato comigo, nicole adamides, gerente de pdg da aslib, pelo telefone + 44 (0) 171 903 0030 ou envie um e-mail para nicole @ aslib . co . uk . questões-chave: avaliando sistemas de tradução automática melhorando a tradução na fonte - autoria controlada e memória do autor como tornar a tradução automática mais amigável tendências de tradução automática na europa e no japão como organizar um serviço de tradução para maximizar a eficiência realocando a tradução automática na educação e no treinamento como as empresas personalizaram os sistemas de tradução automática atuais e os desenvolvedores produziram novos produtos primeiro dia: 12 de novembro de 1998 09 . 00 registro 09 . 50 introdução pelo presidente - chris pyne (international communications europe, alemanha) 10 . 00 vinte anos de tradução e o computador - john hutchins ( eamt ) desde a primeira das conferências t&c em 1978, o campo da tradução automática (auxiliada) passou por muitas mudanças: - dos computadores mainframe aos computadores pessoais e à Internet - de uma pesquisa principalmente acadêmica a um campo comercial competitivo - de discussões sobre "possibilidades futuras" a discussões sobre usos reais - de uma profissão de tradução amplamente antagônica à automação a uma profissão que explora de forma econômica as ferramentas de tradução computadorizadas. Esta apresentação analisará as principais mudanças e desenvolvimentos nos sistemas comerciais e de pesquisa nos últimos 20 anos e considerará o que foi aprendido (ou esquecido). 10 . 25 avaliando sistemas de mt: testando e pesquisando a viabilidade de uma tarefa - abordagem diagnóstica - michelle vanni (defesa dos eua) no espírito das novas direções em avaliação de mt propostas em hovy (1998), este artigo descreve uma abordagem adotada no departamento de defesa dos eua que é apropriada para um ambiente específico de processamento de informações (ip), cujas necessidades são determinantes para os recursos que caracterizam a metodologia: - selecionar tarefas de PI para as quais o resultado do MT deve ser usado - selecionar recursos específicos a serem tratados por cada sistema - comparar as pontuações de cada sistema 11 . 00 café 11 . 30 organização de um serviço de tradução para maximizar a eficiência e a qualidade - ian jones ( supreme headquarters allied powers europe ) quais são as funções gerais de um serviço de tradução e como ele pode ser organizado para obter o melhor resultado? - os objetivos - as tarefas - os recursos - o futuro este documento examinará vários aspectos dos elementos acima e também fará referência ao programa de padronização de terminologia da nato . 11 . 55 serviço de pós-edição para usuários de mt na ce - dorothy senez (serviço de tradução da comissão europeia) a tradução automática está disponível gratuitamente, por meio do sistema interno de correio eletrônico, para todos os funcionários que trabalham nas instituições européias. o help desk de tradução automática fornece vários serviços de apoio a uma população crescente de usuários. este documento analisa especificamente o serviço de pós-edição (per): - equilíbrio entre qualidade e velocidade - pós-edição rápida para documentos de curta duração e usuários finais responsáveis pelo controle de qualidade - o caminho a seguir na comissão. 12 . 25 dimitrios theologitis - comissão europeia 12 . 50 discussão 13 . 05 almoço com oportunidade de visitar a exposição e fazer contatos 14 . 30 introdução à sessão da tarde pelo presidente - professor ruslan mitkov , universidade de wolverhampton , reino unido 14 . 35 do banco de testes para o fluxo de trabalho: realocando o mt na educação e no treinamento - professor dr klaus schubert (fachhochschule flensburg, alemanha) e professor tony hartley (university of brighton, reino unido) a chegada ao mercado, nos últimos três anos, de mt e tm de baixa qualidade e custo relativamente alto levará a uma demanda maior de habilidades e conhecimentos que também levem em conta o usuário e os requisitos do fluxo de trabalho da organização. este artigo analisará as iniciativas da universidade de brighton e da fachhochschule flensburg para proporcionar aos seus alunos uma experiência de primeira mão na avaliação de um sistema in situ. isso é feito por meio de: - fornecimento de um serviço interno de mt para usuários finais interessados; - criação de cenários para colaboração entre locais; - introdução de elementos de interação homem-computador. 15 . 00 algumas reflexões sobre a pedagogia do mat - pascaline merten ( haute ecole de bruxelles - institut superieur de traducteurs et interpretes ( isti ) ) as ferramentas cat são de interesse tanto para pesquisadores quanto para tradutores. elas estão sendo cada vez mais integradas na formação de futuros tradutores. isso dá origem a duas questões: - na formação de tradutores: a experiência com essas ferramentas é suficiente ou é importante entender os conceitos subjacentes? - A linguística computacional está longe da abordagem empírica do tradutor, e isso não facilita a introdução de novas ferramentas. Este artigo analisará como a integração de ferramentas digitais no processo de tradução é um bom meio de conciliar a prática do tradutor e a reflexão do linguista computacional. 15 . 25 discussão 15 . 35 chá 16 . 00 improving translation at the source - dawn murphy ( multilingual technology ltd. , uk ) melhorias na qualidade e na eficiência da tradução podem ser realizadas no momento da autoria. este artigo examinará: - os conceitos de autoria controlada e memória de autor e as tecnologias de apoio - os benefícios que essas técnicas proporcionam ao autor, ao tradutor e ao gerente de tradução - os processos envolvidos no desenvolvimento dessas técnicas em uma organização. 16 . 25 lcc - the language consulting centre - language consulting in cyber space - jeannette orsted (danish association business language graduates) o lcc é um projeto apoiado pela comissão europeia. o projeto é uma parceria entre teleport sachsen - anhalt gmbh (de), centre for language technology (dk), erhvervssprogligt forbund (associação dinamarquesa de graduados em idiomas para negócios, dk) e gesellschaft fur technische kommunikation e . O objetivo do projeto é apoiar pequenas e médias empresas na otimização da produção e do gerenciamento de informações multilíngues. O artigo se concentrará em: - estratégia linguística como parte integrante das políticas da empresa - tecnologia linguística como ferramenta para a estratégia linguística - uma visão geral do projeto lcc e seus serviços 16 . 50 discussão 17 . 00 encerramento do primeiro dia 17 . 15 recepção do 20º aniversário no grande salão a aslib se reserva o direito de fazer alterações no programa sem aviso prévio segundo dia: 13 de novembro de 1998 09 . 15 registro 09 . 55 comentários de abertura do presidente - daniel grasmick ( sap , alemanha ) 10 . 00 horse for courses - a chave para que a tradução automática se torne uma tecnologia comum é a aceitação - steve mclaughlin ( lernout & hauspie ( gms ) , alemanha ) a percepção do usuário em relação à tradução automática é a questão decisiva, e a tradução automática deve ser vista - não como uma solução universal de tradução, mas como uma das várias ferramentas potenciais - não isoladamente, mas dentro do contexto dos processos de trabalho do usuário o que isso significa para os fornecedores de tradução automática? - a tradução automática não deve ser oferecida isoladamente - os produtos devem ser dimensionados de acordo com a bolsa e o ambiente do usuário - deve ser fácil acessar e usar a tradução automática - a tradução automática deve estar disponível quando e onde o usuário precisar, independentemente da aplicação 10 . 25 kielikone mt leva a sério a facilidade de uso - kaarina hyvonen (kielikone ltd. Neste artigo, examinamos como o transmart foi adaptado para atender às necessidades de usuários finais individuais por meio de quatro recursos especiais: - interface amigável ao usuário - capacidade de preservar a formatação do documento - facilitação da pós-edição - léxicos de tradução específicos do documento 10 . 50 discussão 11 . 00 café 11 . 30 eptas - um sistema de suporte de tradução baseado em cliente/servidor - klemens waldhor (ep electronic publishing partners, alemanha) eptas é um sistema de servidor de tradução que permite a integração de diferentes componentes de tradução e várias ferramentas de suporte. ele contém um sofisticado sistema de banco de dados linguístico e usa um formato avançado de documento unicode baseado em html. a principal vantagem desse sistema é que ele permite o uso simultâneo de diferentes métodos de tradução, como tm e mt em paralelo, que é controlado por um sofisticado sistema de gerenciamento de processos. este artigo examinará o sistema e suas ferramentas de tradução que também podem ser incorporadas de outros fornecedores. 11 . 55 promt 98 - o estado atual - svetlana sokolova ( project mt ltd , rússia ) promt 98 é a versão mais recente do software stylus mt . é uma família de diferentes aplicativos com o mesmo kernel mt dentro. as soluções de interface são destinadas a diferentes tipos de usuários finais: - promt internet kit - promt home - pocket promt - promt professional 12 . 20 tecnologia de linguagem multilíngue em fluxos de trabalho de documentação automotiva - joerg schuetz (iai, alemanha) o multidoc trata do projeto e da implementação de uma nova abordagem centrada na tradução para a documentação técnica no campo de serviços e reparos automotivos. O projeto é totalmente orientado pelas necessidades e exigências dos usuários industriais, que estão totalmente integrados em todos os estágios do projeto. Entre os usuários estão bmw, bertone, volvo, renault e rolls - royce do lado automotivo; star e itr do lado orientado à tradução. o projeto é coordenado tecnicamente pela volvo em conjunto com o iai. 12 . 45 discussão 13 . 00 almoço com oportunidade de visitar a exposição e fazer contatos 14 . 25 introdução pelo presidente - tony hartley (universidade de brighton, reino unido) 14 . 30 tendências de tradução automática na europa e no japão - sophia ananiadou (umist, reino unido) este trabalho examinará as condições em cada área geográfica que deram origem aos sistemas de tradução automática e aos recursos associados, a fim de esclarecer a funcionalidade dos sistemas do japão e a extensão em que eles podem atender aos requisitos europeus. o exame será baseado em: - tipos de perfis de usuários - o papel dos fornecedores de tradução automática - o uso de recursos de tradução, sistemas de gerenciamento de terminologia, memórias de tradução bilíngues/multilíngues etc. 14 . 55 tradução automática totalmente integrada - logos gmbh , alemanha o mundo corporativo demorou a aceitar a tradução automática porque, no passado, os sistemas de tradução automática agiam aparentemente de forma isolada. tudo isso mudará quando a tradução automática se tornar um componente de um conjunto integrado de ferramentas que aborda todo o processo. Este documento analisará o processo e descreverá uma oferta que começa com: - uma ferramenta de gerenciamento de terminologia e uma ferramenta de autoria amigável ao escritor - um componente de memória de tradução fortemente acoplado ao MT - um ambiente de pós-edição inteligente Não será fácil integrar esse conjunto de ferramentas de tradução, mas, uma vez implementado, a tradução rápida, de boa qualidade e de baixo custo se tornará uma realidade. 15 . 20 discussão 15 . 30 chá 16 . 00 towards a multi language multi script web based reference & terminology system - olaf - michael stefanov (nações unidas, viena) o escritório das nações unidas em viena (unov) tem possivelmente o primeiro banco de dados contendo referências e terminologia em vários scripts e acessível pela internet. o unov o utilizará para apoiar o trabalho em todos os seis idiomas oficiais da onu. este artigo analisará a evolução do unov: a obtenção de consistência na terminologia e nas referências por meio de um mainframe, com a adição do árabe e do chinês à carga de trabalho, fez com que o unov procurasse um sistema de substituição personalizado, usando o windows - nt como plataforma de consulta/atualização controlada por meio de um aplicativo executado no navegador da web 16 . 25 artigo a ser confirmado 16 . 50 discussão 17 . 00 encerramento da conferência taxas dois dias: 395 (membros); 485 (não membros) um dia: 245 (membros); 285 (não membros) instituições acadêmicas: dois dias: 285; um dia: 155 isso inclui café/chá, almoço em buffet, documentação e os anais da conferência. meio dia: 125 (membros); 155 (não membros) isso inclui café/chá, almoço em buffet e documentação. observe: os anais da conferência não estão incluídos. as taxas para membros se aplicam aos membros corporativos da aslib e aos membros da aslib ttg, eamt, iamt, iti e bcs. acomodação a hotelscene, em conjunto com a aslib, conseguiu tarifas especiais com desconto em hotéis selecionados para os participantes da conferência. os detalhes completos serão enviados após o recebimento do formulário de reserva ou você pode entrar em contato com kiran ou amanda na hotelscence, 8 the broadway, barnes, londres, sw13 0br, fax: + 44 ( 0 ) 181 876 1313 ou tel: + Cancelamento Em caso de cancelamento, será cobrada uma taxa de 50 para cobrir os custos administrativos. A taxa integral será cobrada pelo não comparecimento e por cancelamentos recebidos menos de 10 dias úteis antes do início da conferência. A aslib aceitará substitutos para delegados confirmados, desde que recebamos a notificação do substituto dois dias úteis antes da conferência. 50 da portland press pelo fax : + Mais detalhes com: nicole adamides, aslib, the association for information management, staple hall, stone house court, londres, ec3a 7pb tel: + 44 ( 0 ) 171 903 0030 fax : + 44 ( 0 ) 171 903 0011 email : nicole @ aslib . co . uk www : www . aslib . co . uk nicole adamides , manager , professional development group aslib , the association for information management , staple hall , stone house court , london , ec3a 7pb tel : + 44 ( 0 ) 171 903 0030 fax : + 44 ( 0 ) 171 903 0011 www : http : / / www . aslib . co . uk /
sede! como visto na televisão, o "cryptosporidium" está em um bairro perto de você! isso pode realmente acontecer, e é por isso que eles fizeram um filme para a televisão sobre isso. eles querem educar o público sobre parasitas. os parasitas são o assassino silencioso nº 1! temos que fazer algo para nos proteger dessa terrível ameaça. se você não chegou a ver o filme, deixe-me explicar brevemente o que aconteceu e por que é importante fazer algo a respeito. um parasita muito pequeno chamado "cryptosporidium" entrou no reservatório da cidade. Ele contaminou a água potável e as pessoas que beberam a água ficaram doentes e muitas delas morreram. Os parasitas precisam de um "hospedeiro" para viver e se multiplicar. Nós, como seres humanos, podemos nos tornar esse hospedeiro. Aqui estão apenas alguns sinais de parasitas: fadiga crônica, dores no corpo, problemas de pele, dores de cabeça, constipação, artrite, gases e inchaço, perda de apetite, disfunção sexual, peso incontrolável, coceira nas orelhas, nariz e ânus, envelhecimento precoce, esquecimento, menopausa e TPM, para mencionar alguns. É assustador saber o quão fácil é ser contaminado por um parasita. Podemos contraí-los comendo carne e peixe crus, vegetais, contato casual, contato sexual, nadando em lagos e córregos, podemos contraí-los de nossos animais de estimação e do ar que respiramos. Essas são apenas algumas das maneiras. Você consegue sequer começar a entender o perigo em potencial com o qual convivemos todos os dias? Você tem duas opções: pode ignorá-los e deixar que eles o comam vivo. Você pode, no entanto, optar por fazer algo a respeito agora e mudar tudo isso! Eu sei o caminho que minha família e eu estamos tomando. Só espero que você faça o mesmo! Se você optar por viver uma vida mais saudável e produtiva e quiser obter informações adicionais sobre o que pode fazer para proteger a si mesmo e a seus entes queridos, ligue para 1-813 - 677-2217.
la jeune equipe syntaxe anglaise et syntaxe comparative et le centre d ' etudes sur les juifs dans les pays anglophones , universite de paris x - nanterre , vous invitent a une table ronde le 12 et 13 juin 1997 , a nanterre , salle des colloques ( c24 ) .  sadock ( u . de chicago , etats - unis ) possenjidisch : a new source of data concerning the history of yiddish 11 : 30 astrid stark ( u . de haute alsace ) les legendes autour de rabbi juda le pieux et le baal - shem tov 12 : 30 - 14 : 30 dejeuner 14 : 30 delphine bechtel ( u . paris iii ) la guerre des langues entre l ' hebreu et le yiddish 15 : 30 rachel ertel ( u . paris vii ) les avant-gardes yiddish 1905 - 1930 17 : 00 poisie et chants juifs : amphi b2 lisa levy , soprano , dominique parrain , pianiste 18 : 00 recepção : bat . l - salle reverdy vendredi 13 juin ( programme en anglais ) 10 : 00 ellen prince ( u . of pennsylvania , etats - unis ) a comparison of yiddish ovs and english osv in discourse 11 : 00 jean - wouter zwart ( u . de groningen , pays - bas ) outro olhar sobre a sintaxe dos verbos em iídiche 12 : 00 - 14 : 00 dejeuner 14 : 00 gerhardt postma ( u . de leiden , pays - bas ) a natureza do complementizer az em iídiche 15 : 00 hans den besten ( u . d ' amsterdam , pays - bas ) ordem das palavras em iídiche :  arret nanterre-universite - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - contato : jacqueline gueron , gueron @ ext . jussieu . fr 200 , avenue de la republique - 92001 nanterre cedex
preposições e partículas em inglês: um relato discursivo-funcional elizabeth m. o'dowd , st michael 's college , vermont elizabeth m. o'dowd oferece um novo relato discursivo-funcional das categorias "preposição" e "partícula" em inglês. Ela explica por que certas palavras pertencem a ambas as categorias e resolve muitos enigmas intrigantes há muito associados à sintaxe e à semântica dessas palavras. Com base em dados linguísticos extraídos de uma série de conversas reais, o'dowd fornece novas percepções sobre como as preposições e partículas são usadas e como seus significados podem mudar em diferentes contextos discursivos ao longo do tempo. julho de 1998 232 pp. 0-19 - 511102 - 8 $ 65 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para o seguinte novo título no campo da teoria linguística: linguistics in the netherlands 1997 jane coerts & helen de hoop ( eds. ) 1997 . x , 230 pp . avt publications , 14 us / canada : pb : 1 55619 221 5 price : usd 48 . 00 resto do mundo : pb : 90 272 3157 5 nlg 88 , - - este volume contém uma seleção de trabalhos apresentados na vigésima oitava reunião anual da sociedade lingüística dos países baixos, realizada em utrecht em janeiro de 1997. o objetivo da reunião anual é proporcionar aos membros da sociedade uma oportunidade de relatar seus trabalhos em andamento. na reunião deste ano foram apresentados fin trabalhos. os 19 trabalhos deste volume apresentam uma visão geral da pesquisa em diferentes campos da lingüística nos países baixos. O volume contém artigos sobre fonética, fonologia, morfologia, sintaxe, semântica, ortografia, aquisição da linguagem e afasia. contribuições de: rene van bezooijen; hans broekhuis; tina cambier - langeveld; eithne b. carlin; onno crasborn; joost dekkers; marcel den dikken; mirjam t. c . ernestus ; astrid ferdinand ; claire gronemeyer ; judith haan ; vincent van heuven ; els van der kooij ; anik liptk ; maarten mous ; iris mulders ; anneke neijt ; anneke nunn ; jos pacilly ; sharon peperkamp ; josep quer ; esterella de roo ; jan schroten ; rint sybesma ; ruben van de vijver ; guido vanden wyngaerd .  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
anunciando a conferência de 1999 sobre a morfossintaxe das línguas chamito-semíticas a ser realizada na universidade de fez, marrocos, de 15 a 17 de março de 1999. prazo para recebimento de resumos: 30 de novembro de 1998 todas as submissões devem incluir: i) três cópias do resumo e ii) um cartão com nome completo, afiliação, título do trabalho, endereço, número de fax e e-mail. os resumos dos trabalhos devem ter no máximo 2 páginas (incluindo exemplos e referências). os trabalhos serão apresentados em inglês, francês e árabe. os autores cujos resumos forem aceitos serão notificados em meados de janeiro de 1999. o resumo pode ser enviado por correio, fax ou e-mail para: professor moha ennaji for the generative grammar reseach group (gergg) sidi moahmed ben abdellah university faculty of letters, department of english bp 50 fs 30 000 marocco tel: + 212 5 61 09 10 fax : + 212 5 64 08 44 e - mail: ennaji < estry @ fesnet . net . ma > haverá 18 palestras no total, cada uma com 40 minutos de duração e 15 minutos adicionais para discussão. a universidade pode pagar pela alimentação e hospedagem durante a conferência, mas não pode pagar pelo transporte. solicita-se que os participantes façam seus preparativos de viagem com antecedência. como acompanhamento dessa conferência, será organizado um instituto de primavera de três dias, de 18 a 20 de março de 1999, para o benefício de estudantes de pós-graduação e pesquisadores. esse mini-instituto contará com palestras e seminários sobre a teoria minimalista e a morfologia e sintaxe dos idiomas chamito-semíticos. os principais acadêmicos convidados da área ministrarão alguns cursos. tópicos e objetivos da conferência os principais tópicos sugeridos a serem discutidos durante a conferência são - morfologia: paradigmas de inflexão e derivação - variação na ordem das palavras - variação sintática - sintaxe e semântica - estudos diacrônicos - estudos comparativos - línguas chamito-semíticas e gramática universal - abordagens minimalistas das línguas chamito-semíticas - a aquisição da morfossintaxe as línguas chamito-semíticas têm sido geralmente associadas à linguística descritiva e diacrônica. elas têm sido descritas e analisadas nos níveis fonológico, morfossintático e semântico pelas escolas funcional, estrutural e gerativa da linguística. Atualmente, a maioria dos estudos chamito-semíticos é inspirada na tendência gerativa. No entanto, à luz dos novos desenvolvimentos da teoria minimalista, as línguas chamito-semíticas têm sido negligenciadas. O objetivo desta conferência é discutir novas pesquisas sobre a sintaxe das línguas chamito-semíticas dentro da estrutura das abordagens mais recentes da sintaxe gerativa. O objetivo final é estabelecer os parâmetros dessas línguas e introduzir mudanças e melhorias na teoria minimalista com base em dados empíricos. novos dados e estudos comparativos são incentivados para fortalecer ou desconfirmar os princípios do minimalismo e da ug. esta conferência se concentrará nas semelhanças e diferenças entre as várias línguas chamito-semíticas, usando a estrutura teórica minimalista e o conhecimento empírico. serão feitas comparações entre dialetos e línguas geneticamente relacionadas para verificar a parametrização na ug, por um lado, e para analisar a sintaxe dessas línguas em bases formais. o principal objetivo dessa conferência, portanto, é lançar luz sobre o progresso feito na morfologia e na sintaxe semítica do chamito, bem como enfocar os dados e as perspectivas teóricas. contribuições de assuntos relacionados, como semântica, variação linguística e aquisição de linguagem, serão bem-vindas. hipóteses e previsões serão postuladas e testadas de acordo com diferentes princípios e parâmetros determinados pelo ug. para mais contatos, envie um e-mail para: ennaji < estry @ fesnet . net . ma >
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para os seguintes novos títulos no campo da pragmática: territory of information akio kamio 1997 227 pp . pragmatics and beyond , new series , 48 us / canada : cloth : 1 55619 810 8 price : us $ 68 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3039 0 preço: hfl . 125 , - - john benjamins publishing web site : http : / / www . benjamins . com para obter mais informações por e-mail: service @ benjamins . com a maioria dos animais superiores é considerada territorial, como ficou claro por meio de uma grande quantidade de trabalho em etologia. os seres humanos não são exceção. eles tendem a ocupar um determinado espaço ao seu redor, onde reivindicam sua própria presença e excluem os outros de forma bastante natural. Se o território é tão predominante entre os animais superiores, incluindo os seres humanos, então não é possível observar suas manifestações em aspectos da linguagem humana? territory of information parte dessa questão fundamental e tenta demonstrar a função-chave do conceito de território na estrutura informacional e na sintaxe da linguagem natural. O livro oferece uma análise do inglês, do japonês e do chinês em termos de território e mostra sua importância fundamental na interface da informação e da sintaxe nessas línguas. além disso, argumenta que o conceito de território desempenha um papel importante na evidencialidade de várias línguas e na estrutura linguística da polidez. também faz muita referência à análise do discurso e da conversação. Assim, este é um livro que pode interessar aos leitores preocupados com a pragmática em geral, a relação entre a estrutura informacional e a sintaxe, a evidencialidade, a polidez, a análise do discurso e a análise da conversação. genre , frames and writing in research settings brian paltridge 1997 x , 192 pp . pragmatics & beyond new series , 45 us / canada : cloth : 1 55619 807 8 price : us $ 49 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 5058 8 preço: hfl . 80, - - site da editora john benjamins: http : / Este livro apresenta uma perspectiva de gênero baseada no que leva os usuários de uma língua a reconhecer um evento comunicativo como uma instância de um gênero específico. as noções-chave dessa perspectiva são as de protótipo, herança e intertextualidade; ou seja, até que ponto um texto é típico de um gênero específico, as qualidades ou propriedades que são herdadas de outras instâncias do evento comunicativo e as maneiras pelas quais um texto é influenciado por outros textos de um tipo semelhante. os textos que formam a base desta discussão foram extraídos de relatórios de pesquisas experimentais em inglês. conteúdo: 1 . introdução 2 . abordagens de gênero 3 . gênero e enquadramentos 4 . um exemplo de análise: escrevendo a pesquisa 5 . resumo e conclusões .  schiavo jr tel : ( 215 ) 836-1200 publicidade / marketing fax : ( 215 ) 836-1204 john benjamins north america e-mail : tony @ benjamins . com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
bálticos 1998 - - - primeiro anúncio de cursos intensivos de letão, lituano e estoniano como nos últimos 9 anos, cursos intensivos dos idiomas letão, lituano e estoniano foram realizados em bonn / alemanha em 1998. esses cursos, parcialmente financiados pela universidade de muenster, pelo estado federal da Renânia do Norte-Vestfália e pela fundação robert bosch, são destinados a iniciantes e compreendem quatro fases. fase 1 . os participantes se hospedam na haus annaberg, uma mansão da virada do século com vista para bonn, entre 22 de fevereiro e 2 de abril de 1998. as aulas são ministradas cinco horas por dia, cinco dias por semana. a ênfase é colocada em questões gramaticais e lexicais, bem como no desenvolvimento das habilidades de leitura, escrita e fala. palestras sobre questões geográficas, sociológicas e políticas serão realizadas em um fim de semana. fase 2 . durante o período de verão da universidade, espera-se que os participantes continuem seus estudos em seu próprio tempo, usando os livros do curso e materiais adicionais. as tarefas são enviadas em intervalos regulares pelos professores. fase 3 . os alunos ficam na letônia, lituânia ou estônia por quatro semanas em setembro de 1998. aqui, eles estudam nas universidades de riga, vilnius e tartu, respectivamente, quatro horas por dia, cinco dias por semana. A ênfase aqui é em habilidades de conversação. As aulas são complementadas com palestras e excursões. Os alunos moram com famílias convidadas durante toda a estadia. Fase 4. Esse é o exame final, novamente na haus annaberg, em Bonn. Ele ocorre diretamente após o período de estudos nos países bálticos. - a participação está aberta a todos os alunos matriculados em uma universidade ou faculdade técnica alemã. taxas de matrícula: dm 1.350. esse valor inclui dez semanas de curso intensivo, pensão completa, todos os custos de viagem de bonn para os estados bálticos e de volta, exames e materiais didáticos. prazo de inscrição: 30/11/1997. para obter mais informações, entre em contato com: dr. magdalene huelmann institut fuer interdisziplinaere baltische studien bispinghof 3a 48143 muenster alemanha telefone + 49 - 251 - 83 2 44 99 fax + 49 - 251 - 83 2 44 56 e-mail tenhagw @ uni-muenster . de ( wolfgang tenhagen ) www http : / / www . uni-muenster . de / slavbaltseminar /
a sessão estudantil esslli ' 98 17-28 de agosto de 1998, saarbruecken, alemanha prazo: 15 de fevereiro de 1998 http : / / www . coli . uni-sb . de / esslli / temos o prazer de anunciar a sessão de estudantes da 10ª escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação (esslli ' 98), organizada pela dfki e pela universidade de saarbruecken, na alemanha, e que ocorrerá na universidade de saarbruecken de 17 a 28 de agosto de 1998. estamos abertos à submissão de trabalhos para apresentação na sessão de estudantes da esslli ' 98 e para publicação nos anais. objetivo: esta será a terceira sessão de estudantes da esslli e, como antes, será uma oportunidade para que os participantes da esslli que são estudantes apresentem seus próprios trabalhos em andamento e recebam feedback valioso de outros pesquisadores e colegas estudantes. A sessão de estudantes da esslli 98 recebe inscrições de estudantes de todos os níveis, ou seja, de alunos de graduação (antes da conclusão do mestrado) e de pós-graduação (antes da conclusão do doutorado). observe também que todos os autores dos trabalhos da esslli 98 devem ser estudantes; trabalhos com coautoria de não estudantes não podem ser aceitos. Como nos anos anteriores, a sessão de estudantes da esslli'98 consistirá em apresentações de trabalhos. A sessão de estudantes da esslli'98 tem seu próprio horário na programação da esslli'98: 60 minutos todos os dias durante duas semanas, desde que um número suficiente de trabalhos de boa qualidade seja aceito. Cada apresentação terá duração de 30 minutos (incluindo 10 minutos de discussão). requisitos: os trabalhos da sessão de estudantes devem descrever trabalhos originais e inéditos, concluídos ou em andamento, que demonstrem percepção, criatividade e promessa. não devem ser enviados trabalhos publicados anteriormente. todos os tópicos dentro das seis áreas temáticas usuais da esslli são de interesse, sem outras restrições. as áreas são as seguintes: lógica, linguística, computação, lógica e linguística, lógica e computação e linguística e computação. os trabalhos aceitos serão publicados nos anais da sessão de estudantes da esslli ' 98, que serão disponibilizados juntamente com os leitores para os cursos da esslli ' 98. formato de submissão: os autores estudantes devem submeter um resumo estendido anônimo encabeçado pelo título do trabalho, não excedendo 4 páginas de comprimento, excluindo as referências e uma página de identificação separada (veja abaixo). Observe que o tamanho dos artigos completos não poderá exceder 10 páginas. Como a revisão será "cega", o corpo do resumo deve omitir os nomes e endereços dos autores. Além disso, as autorreferências que revelam a identidade dos autores (por exemplo, `` mostramos anteriormente (smith, 1991). . . Em vez disso, use referências como ` ` smith (1991) mostrou anteriormente . . . Para identificar cada artigo, uma página de identificação separada deve ser fornecida contendo o título do artigo, o nome do(s) autor(es), a afiliação do(s) autor(es) e o endereço completo, um breve resumo (5 linhas) e uma especificação da área temática à qual o artigo pertence. as áreas temáticas consideradas são: lógica, linguística, computação, lógica e linguística, lógica e computação e linguística e computação. meios de envio e requisitos de formatação: os autores estudantes devem enviar seus trabalhos eletronicamente para: korbay @ ufal . mff . cuni . cz para qualquer tipo de envio, uma versão em texto ascii simples da página de identificação deve ser enviada separadamente por e-mail, usando o seguinte formato: title : < título > autor : < nome do primeiro autor > endereço : < afiliação e endereço do primeiro autor > . . . autor : < nome do último autor > endereço: < filiação e endereço do último autor > resumo curto (5 linhas) : < resumo > área temática ( uma das ) : [ lógica | linguística | computação | lógica&linguística | lógica&computação | linguística&computação ] envie sempre a página de identificação em uma mensagem separada. as submissões devem estar em um dos seguintes formatos: - fonte latex independente (o mais recomendado) - postscript - texto ascii informações sobre a sessão de estudantes da esslli ' 98: para apresentar um trabalho na sessão de estudantes da esslli ' 98, todos os autores estudantes devem se registrar como participantes da esslli ' 98. No entanto, os autores de trabalhos aceitos terão direito a uma taxa de inscrição reduzida. Para obter todas as informações sobre a esslli ' 98, consulte o site da esslli ' 98: http : / datas importantes: prazo para envio de trabalhos: 15 de fevereiro de 1998 notificações: 15 de abril de 1998 versão final: 15 de maio de 1998 sessão de estudantes do esslli ' 98: 17 a 28 de agosto de 1998 comitê de programa para a sessão de estudantes do esslli ' 98: ivana kruijff - korbayova (presidente) korbay @ ufal . mff . cuni . cz ufal mff uk malostranske nam . 25 118 35 praha 1 república tcheca tel: ( + 420 - 2 ) 2191 4288 fax: ( + 420 - 2 ) 2191 4309 co-presidentes de área: linguagem e computação: kordula de kuthy ( universidade de saarbruecken ) computação: michal soch ( universidade técnica tcheca ) lógica: carlos areces ( universidade de warwick ) linguagem: berthold crysmann ( universidade de saarbruecken ) lógica e computação: jaime ramos ( universidade técnica de lisabon ) lógica e linguagem: - a confirmar
a seguir, um livro que os leitores desta lista podem achar interessante. para obter mais informações, visite http : / / mitpress . mit . edu / promotions / books / craihs98 investigations in universal grammar a guide to experiments on the acquisition of syntax and semantics stephen crain and rosalind thornton este guia introdutório à pesquisa sobre aquisição de linguagem é apresentado dentro da estrutura da gramática universal, uma teoria da faculdade humana para a linguagem. Os autores se concentram em duas técnicas experimentais para avaliar a competência linguística das crianças: a tarefa de produção eliciada, uma tarefa de produção, e a tarefa de julgamento do valor da verdade, uma tarefa de compreensão. Na primeira seção do livro, os autores examinam os pressupostos fundamentais que orientam as pesquisas nessa área; eles apresentam uma teoria da competência linguística e um modelo de processamento da linguagem. Nas duas seções seguintes, eles discutem detalhadamente suas duas técnicas experimentais. stephen crain é professor de linguística e rosalind thornton é professora assistente de linguística, ambos da university of maryland at college park . language , speech , and communication series a bradford book may 1998 cloth 7 x 10 , 368 pp. , 46 illus . isbn 0-262 - 03250 - 3 jud wolfskill associate publicist phone: (617) 253-2079 mit press fax: (617) 253-1709 five cambridge center e - mail: wolfskil @ mit. edu cambridge , ma 02142-1493 http: / / mitpress . mit . edu
sociolinguistics symposium 12 at the institute of education university of london 20 bedford way london wc1 from thursday 26th march ( mid-day ) to saturday 28th march ( mid-day ) 1998 summary programme plenaries colloquia papers in parallel sessions short ' work in progress ' reports poster presentations publishers displays social events british sign language interpretation available to ss12 participants who request this in advance . comitê organizador acadêmico professora jenny cheshire , queen mary & westfield college , university of london ; professora jennifer coates , roehampton institute london ; dra penelope gardner - chloros , birkbeck college , university of london ; dr ben rampton & celia roberts , thames valley university ; euan reid , institute of education , university of london . professor brian street , king 's college , university of london . plenárias os seguintes palestrantes aceitaram convites para fazer apresentações plenárias: os títulos são, em alguns casos, provisórios, assim como para os colóquios listados abaixo. professor jan blommaert ( university of antwerp / international pragmatics association ) : reconstructing the sociolinguistic image of africa : grassroots writing in shaba , congo . professora debbie cameron (universidade de strathclyde, glasgow), good to talk ? the discourse and practice of communication skills . professora penny eckert (universidade de stanford), variation , style & identity . professora susan gal (universidade de chicago), language ideologies and linguistic boundaries : the semiotics of differentiation . os colóquios incluirão o seguinte manutenção de línguas indígenas, com referência especial à américa latina - planejamento estatal versus iniciativas de base: jane freeland (portsmouth) e rosaleen howard - malverde (liverpool) contato: jane . freeland @ port . ac . uk representação da fala e discurso institucional: stef slembrouck (gent) e mike baynham (sydney) contato: stef . slembrouck @ rug . ac . be the sociolinguistics of computer - mediated communication : simeon yates ( open university ) contato : s . j . yates @ open . ac . uk oral narratives across contexts & cultures shoshana blum - kulka ( hebrew university , jerusalem ) & alexandra georgakopolou ( king 's college , london ) contatos : . mskcusb @ pluto . mscc . huji . ac . il ou alexandra . georgakopoulou @ kcl . ac . uk . os organizadores também estão discutindo outras ideias para colóquios sobre gerontolinguística, sociolinguística das línguas de sinais, linguagem e multimodalidade, letramentos acadêmicos, linguagem e sexualidade e mistura e troca de códigos. em todos os casos, estamos incentivando o máximo de interatividade e abertura para contribuições não solicitadas. pretendemos concluir o planejamento do programa, na medida do possível, até meados de novembro de 1997 e informar os palestrantes sobre os detalhes nessa ocasião. o programa completo será enviado pelo correio a todos os participantes inscritos, juntamente com os detalhes da viagem local, até janeiro de 1998. [O texto dessa postagem também está disponível em formato impresso no escritório da conferência - veja abaixo. Nosso site será criado nos próximos dias e será atualizado regularmente com detalhes sobre o programa e os participantes: http : / O comitê organizador acadêmico solicita propostas de trabalhos em qualquer área da sociolinguística. Nossa intenção para o ss12 é aceitar um número menor de trabalhos do que em alguns encontros recentes da série. As ofertas devem indicar claramente se são para os espaços regulares de 35 minutos ("papers", em que os apresentadores serão incentivados a falar por não mais do que 20 minutos, deixando 15 minutos para perguntas e discussões), para os espaços mais curtos de 15 minutos ("relatórios" sobre trabalhos em andamento), para "colóquios", em que um contato preliminar deve ter sido feito com os organizadores, ou para "pôsteres", em que um espaço de exibição específico e, se necessário, um espaço de tempo serão oferecidos. Os critérios para seleção serão: originalidade, importância, contribuição estimada para o desenvolvimento conceitual do campo, lucidez. Todas as propostas (exceto aquelas para os colóquios, que precisamos até 31 de julho de 1997) devem chegar ao escritório da conferência até 31 de agosto de 1997. Elas serão analisadas anonimamente pelos membros do comitê durante setembro e outubro de 1997, com a ajuda dos organizadores dos colóquios, quando apropriado. Como enviar propostas Envie duas cópias pelo correio (não por e-mail, por favor): uma delas deve ter seu nome, endereço etc. sua proposta deve consistir no seguinte ( i ) o título do resumo, juntamente com até 5 palavras-chave; ( ii ) a categoria da proposta que você está fazendo: um trabalho de 35 minutos para uma das sessões paralelas, um relatório de 15 minutos sobre o trabalho em andamento, uma contribuição para um dos colóquios ou uma apresentação de pôster: os organizadores podem propor que sua apresentação seja incluída em uma categoria diferente. ( iii ) um resumo de 200-300 palavras, limitado estritamente a uma página em espaço duplo; ( iv ) em uma única cópia, todos os itens acima, com, além disso: nome do autor, endereço postal, números de telefone e fax e endereço de e-mail, quando disponível; quando for fornecido um endereço particular, indique também sua afiliação institucional e seu status - acadêmico, estudante, outro. todos os itens acima devem ser enviados, separadamente de qualquer consulta administrativa ou de registro, para o responsável pela conferência, institute of education, 20 bedford way, london wc1h oal. marque na parte externa do envelope "ss12 abstract" e envie-o em tempo hábil para cumprir os prazos de recebimento de 31 de julho de 1997 (para trabalhos de colóquios) ou 31 de agosto de 1997 (para todos os outros itens). custos taxa do simpósio antecipado - 120 libras esterlinas (para reservas recebidas até 31 de dezembro de 1997) taxa do simpósio padrão - 140 libras esterlinas taxa do simpósio tardio - 160 libras esterlinas (para reservas recebidas após 27 de fevereiro de 1998) taxa do simpósio para estudantes / não assalariados - 95 libras esterlinas (mediante apresentação de comprovação satisfatória de status e somente para reservas recebidas até 31 de dezembro) taxas do simpósio diurno quinta-feira, 26 de março - 45 libras esterlinas sexta-feira, 27 de março - 90 libras esterlinas sábado, 28 de março - 45 libras esterlinas. as reservas tardias e diárias estão sujeitas à disponibilidade de vagas após o término do período padrão de reservas em 27 de fevereiro de 1998. bolsas de estudo um número limitado de bolsas de estudo está disponível, em caráter competitivo, para alunos cujos trabalhos forem aceitos no ss12. essas bolsas cobrirão a taxa da conferência e os custos de acomodação por duas noites na residência estudantil, caso você não more em londres. você precisará arcar com os custos de viagem de outras fontes. envie seu resumo da maneira usual, mas acrescente uma carta indicando que deseja se candidatar a uma bolsa de estudos, com uma carta de apoio da instituição onde está estudando. o pagamento da taxa apropriada do simpósio é obrigatório e lhe dará direito a todos os documentos da reunião (programa, resumos dos trabalhos, lista de participantes) e a um crachá que dá acesso às sessões, chá/café etc. nos intervalos e almoços tipo buffet. formulário de inscrição na conferência preencha o formulário a seguir, enviando-o eletronicamente para o escritório da conferência (c. bird @ ioe. ac. uk) ou imprimindo-o e enviando-o com o seu cheque em libras esterlinas. insira os dados pessoais como gostaria que eles aparecessem na lista de participantes e no crachá ss12 que prepararemos para você. insira apenas uma pessoa em cada formulário: seu título: ( sr. / sra. / dr. / prof. / . . . . ) seu sobrenome: seu(s) outro(s) nome(s): sua instituição e endereço do departamento: números de telefone e fax para comunicação (diga se é do trabalho ou particular): seu endereço de e-mail: endereço para correspondência, se for diferente do da sua instituição: favor reservar um lugar na conferência para mim: data da reserva . . . . . para toda a reunião com desconto antecipado de 120 libras ou com desconto padrão de 140 libras ou com desconto tardio de 160 libras ou para um ou dois dias quinta-feira 26/3 @ 45 libras sexta-feira 27/3 @ 90 libras sábado 28/3 @ 45 libras os formulários de inscrição preenchidos em papel e cheques em libras esterlinas (cheques que não sejam em libras esterlinas devem ser acrescidos de 10%) pagáveis a "institute of education - ss12" devem ser enviados para o escritório da conferência (ss12), institute of education, 20 bedford way, london wc1h 0al, uk. as perguntas sobre reservas podem ser feitas para a responsável pela conferência, cathy bird ( c. bird @ ioe . ac . uk ), tel: + 44 . 171 . 612 . 6017 . . . fax : + 44 . 171 . 612 . 6402 . ela também transmitirá as dúvidas acadêmicas. as reservas de acomodação podem ser feitas por meio do hotelscene , um serviço de reservas que oferece acomodações com desconto em vários hotéis, etc., a poucos minutos a pé do institute of education, no distrito de bloomsbury, em londres. as informações sobre o hotelscene serão enviadas após o recebimento dos formulários de inscrição. os preços de quarto individual e café da manhã variam de cerca de 20 libras por noite em uma residência estudantil a cerca de 100 libras por noite em um hotel de primeira classe, menos por cabeça em quartos duplos. euan reid culture, communication and societies institute of education university of london 20 bedford way london wc1h 0al tel: + 44 171 612 6524 / fax : + 44 171 612 6177
workshop de fonologia glow fonética em fonologia 1º de abril de 1999 palestrantes convidados: edward flemming, donca steriade organizadores: carlos gussenhoven, ren kager universidade de postdam o workshop está amplamente preocupado com a relevância dos fatos articulatórios e perceptuais para a teoria fonológica. Mais especificamente, pretende-se enfocar questões como a extensão em que os fatores funcionais determinam as gramáticas fonológicas, o status da distinção entre a representação fonológica e a implementação fonética, a questão das representações fonológicas múltiplas (baseadas na articulação e na percepção) e a universalidade e "fundamentação" das restrições fonológicas. O workshop consistirá em aproximadamente 7 palestras de 45 minutos cada, seguidas de 15 minutos de discussão. Os resumos não devem exceder uma página com uma margem de pelo menos 1 polegada em todos os quatro lados e devem usar uma fonte não inferior a 12 pt. eles devem ser enviados anonimamente em três vias, acompanhados de um original pronto para uso com o nome, o endereço e a afiliação do autor, para glow phonology workshop c / o . ren kager utrecht institute of linguistics / ots trans 10 3512 jk utrecht netherlands prazo para envio de resumos: 1º de dezembro de 1998 não serão aceitos envios por fax ou e-mail. mais informações podem ser encontradas em http : / / www . ling . uni-potsdam . de / ik / glow . html em caso de dúvidas, entre em contato com ren kager ou carlos gussenhoven e-mail : kager @ let . uu . nl , gussenhoven @ engindy1 . let . kun . nl telefone : + 31-30 - 2538064 fax : + 31-30 - 2536000 = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = ren kager utrecht institute of linguistics / ots trans 10 3512 jk utrecht the netherlands fone : + 31-30 - 2538064 fax : + 31-30 - 2536000
estamos mais brilhantes, melhores e mais rápidos do que nunca! perguntamos a vocês como achavam que o site poderia ser melhorado - e agora fizemos isso! esperamos que achem o site muito mais rápido e fácil de navegar. ainda estamos realizando muitos concursos e eventos exclusivos e empolgantes, como você verá abaixo! concurso de café da manhã - ganhe uma viagem para a tailândia por duas semanas e leve um amigo! para comemorar nosso novo visual, Chris Tarrant dará duas pistas para um local na quarta-feira, dia 18, e duas pistas na quinta-feira, dia 19. Se você conseguir descobrir de quais lugares Chris está falando, vá para o site para participar da competição. Você precisa digitar todos os quatro locais corretamente em nosso formulário de e-mail. Se você for o vencedor sortudo, saberá na sexta-feira de manhã, pois Chris escolherá o vencedor sortudo antes das 9h! Mas tem mais! Você também poderá ver Chris ao vivo, pois todo o programa de café da manhã será transmitido pela web e, entre as 8h e 9h, você poderá conversar com Chris ao vivo na sala de bate-papo! / / capitalfm . com drivetime webcast and chat - veja foxy apresentar seu programa e converse com ele ao vivo das 5 às 5 . foxy é um homem muito ocupado atualmente, apresentando não apenas o programa drivetime, mas também o pepsi chart aos domingos, bem como no canal 5. para descobrir todas as fofocas internas, junte-se a nós em: http: / jackie chan - veja-o ao vivo e peça uma acrobacia! o herói de filmes de ação jackie chan estará ao vivo no showtime na quinta-feira, dia 19, às 19h30. Você pode fazer a ele qualquer pergunta que quiser pelo site e, por que não, pedir que ele faça uma acrobacia especial só para você! Depois, assista a tudo ao vivo, pois estaremos transmitindo todo o evento pela internet. junte-se a nós para uma ação especial de kung fu em: http : / A sensação adolescente no topo das paradas estará aqui para responder a todas as suas perguntas e talvez dar alguns conselhos também. Junte-se a nós com a garota número um no site número um em: http : / ela está de volta com um single forte para o natal . você pode ver o vídeo completo no site ! mas isso não é tudo ! você também pode participar da nossa competição para ser um dos poucos selecionados a jantar com ela ! para nossa cobertura exclusiva vá para : http : / / capitalfm . com nell mcandrew - bate-papo com a verdadeira lara croft na segunda-feira, 23 de novembro, às 18h. 23 às 18h . nell mcandrew é só ação o tempo todo em tombraider iii . para saber como é ser a garota mais feroz do mundo e filmar ao redor do mundo, faça suas perguntas em: http : / / capitalfm . com rex the runt - assista a clipes da nova série dos criadores de wallace e gromit antes de poder vê-la na TV! e temos um concurso exclusivo no qual você pode ganhar um dos modelos reais que foram usados para fazer a série! essa e muitas outras animações incríveis podem ser encontradas em: http : / / capitalfm . com além de tudo isso, você pode ganhar ingressos para sessões de cinema exclusivas, ganhar um papel em uma peça de teatro, solicitar músicas para a jukebox da foxys por e-mail, participar da novela family affairs, ganhar cds e ingressos de cinema, ficar por dentro de todas as estrelas e muito mais. para ver o site maior, mais rápido, melhor e aprimorado, acesse: http : / / capitalfm . com
nelson , diane carlita ; grammatical case assignment in finnish ; 0-8153 - 3180 - 0 , cloth ; pages , $ 65 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics este estudo apresenta uma análise dos padrões de caso morfológico em finlandês dentro da estrutura de princípios e parâmetros . o finlandês tem um sistema rico de inflexão tanto para caso quanto para concordância , tornando-o uma língua importante para testar hipóteses sobre as relações entre caso morfológico e caso abstrato , e caso / caso e concordância . O foco do estudo é um conjunto de ambientes sintáticos em que os argumentos internos do DP aparecem no caso nominativo, mas alternam com pronomes acusativos. Nos mesmos contextos, os argumentos internos também podem receber caso partitivo para codificar características relacionadas a aspecto ou indefinição. Como esses ambientes não têm um argumento externo coindexado com a concordância, os dados são particularmente relevantes para as previsões feitas pela generalização de Burzio. testando sistematicamente a hipótese de burzio em relação a uma série de tipos de sentenças, o finlandês demonstrou conter um subsistema de caso ergativo dentro de um sistema principal nominativo-acusativo. a atribuição dos casos objetivos está ligada ao licenciamento de papéis aspectuais na estrutura d, e o tempo finito é postulado como um atribuidor de caso bi-único. A divisão de caso surge, então, como resultado da atribuição simultânea de duas características de caso a um argumento interno, caso objetivo na estrutura d associada ao aspecto e caso nominativo na estrutura s associada ao tempo verbal finito, quando um argumento externo não está disponível.
abordagens generativas para aquisição de segunda língua (gasla ' 98) 25 a 27 de setembro de 1998 universidade de pittsburgh / universidade carnegie mellon programa preliminar a conferência e os eventos de entretenimento serão realizados no 2m56 / 2p56 forbes quad localizado entre bouquet st. O departamento de linguística fica no 28º andar da cathedral of learning, localizada entre a 5th avenue e a forbes avenue. O número de telefone é 624-5900 e as administradoras são carolyn, anna-mae e rebecca. Elas estarão disponíveis na sexta-feira, das 8h30 às 17h, para qualquer dúvida sobre o local da conferência. programa preliminar sexta-feira, 25 de setembro 8h30 às 10h: inscrição (em andamento) 10h: comentários de abertura 10h30 às 12h: sessão 1. 10 : 30 : ' o uso e o abuso da teoria linguística na pesquisa de aquisição da l2 ' bonnie d . schwartz , university of durham rex a . sprouse , indiana university 11 : 00 : ' alternâncias de transitividade na aquisição da l2 : rumo a uma visão modular da transferência ' silvina a . montrul , suny - albany 11 : 30 : ' estrutura sintática e estrutura de informação na aquisição da alternância dativa do inglês por falantes nativos de japonês ' robert bley - vroman e kazuko katsufuji , university of hawaii 12 : 00 - 1 : 30 intervalo para almoço 1 : 30 - 3 : 00 : sessão 2 . 1 : 30 : ' unaccusativity surface in l2 japanese speakers ' makiko hirakawa , tokyo international university 2 : 00 : ' the role of the lexicon in the second language acquisition of spanish word order ' tammy jandrey hertel and ana teresa perez - leroux , the pennsylvania state university 2 : 30 : ' the l2 acquisition of telicity in english by spanish and slavic native speakers ' roumyana slabakova , university of iowa 3 : 00 - 3 : 30 : coffee break 3 : 30 - 5 : 00 : sessão 3 . 3 : 30 : ' a aquisição da posse na l2 holandesa ' ineke van de craats , norbert corver e roeland van hout , universidade de tilburg 4 : 00 : ' " washing the faces " : aquisição de possessor raising na l2 espanhola ' beatriz centeno - cortes , gillian lord , erin o'rourke e ana teresa perez - leroux , pennsylvania state university 4 : 30 : ' o " parâmetro de composição " na aquisição da l2 : o princípio do subconjunto revisitado ' juana m . liceras , elena valenzuela , university of ottawa 5 : 15 : plenário : peter gordon : a ser anunciado . 6 : 30 : vinho e queijo sábado, 26 de setembro 9 : 30-10 : 30 : sessão 1 . 9 : 30 : ' variabilidade nos morfemas gramaticais do inglês l2 : a questão das categorias funcionais em um paradigma de desempenho versus conhecimento ' g . martohardjono , k . kessler , i . finger e p . argodale , city university of new york 10 : 00 : ' usando a coordenação de constituintes para explorar projeções funcionais ' helmut zobl , carleton university 10 : 30-11 : 00 coffee break 11 : 00-12 : 30 : sessão 2 . 11 : 00 : ' categorias funcionais na aquisição do inglês l2 por crianças : a aquisição do sistema ip ' belma haznedar , bogazici university 11 : 30 : ' contabilizando a variabilidade no sla : mais evidências para a hipótese da inflexão ausente ' philippe prevost , universite laval lydia white , mcgill university 12 : 00 : ' a aquisição do tempo verbal e do aspecto no inglês l2 ' joanne sher grumet , city university of new york 12 : 30 - 2 : 00 intervalo para almoço 2 : 00 - 3 : 30 : sessão 3 . presidente: 2 : 00 : ' sobre opcionalidade e gramaticalidade no conhecimento da l2 ' donna lardiere , georgetown university 2 : 30 : ' aquisição de segunda língua ( sla ) como fator de promoção da mudança linguística ' doris stolberg , universitat tubingen 3 : 00 : ' aquisição de segunda língua para adultos e mudança linguística : sobre o mundo-espelho do caos e da ordem no desenvolvimento da linguagem ' carolina plaza - pust , j . - w . - goethe universitat 3 : 30 - 4 : 00 : coffee break 4 : 00 - 5 : 30 : sessão 4 . presidente : 4 : 00 : ' princípios de pronúncia da l2 : a questão da capacidade de aprendizado ' fred eckman e gregory iverson , university of wisconsin - milwaukee 4 : 30 : ' a aquisição do inglês { theta } e { h } vs . {5 : 00 : ' a hipótese do diferencial de marcação e os alunos vietnamitas com consoantes inglesas ' hoa pham , university of toronto 5 : 45 : plenário : usha lakshmanan , southern illinois univ . ' clause structure in child second language grammars ' domingo, 27 de setembro 9:30-11:00 : sessão 1 . 9 : 30 : ' um padrão inesperado de extração de frases wh no inglês avançado l2 de falantes de malaio ' bee eng wong e roger hawkins , university of essex 10 : 00 : ' perguntas ótimas na aquisição de l2 ' rakesh m . bhatt , university of south carolina 10 : 30 : ' perguntas when e why em sla ' hyeson park , university of arizona 11 : 00-11 : 30 : coffee break 11 : 30 - 1 : 30 : sessão 2 . 11 : 30 : ' a interpretação das extrações " combien . . de ": a primazia da sintaxe na aquisição de um segundo idioma laurent dekydtspotter , rex a . sprouse e kimberly a . swanson , indiana university 12 : 00 : ' uniformidade ou diferença : a raiz alemã e a cláusula subordinada na sla adulta ' susanne nimmrichter , franklin & marshall college 12 : 30 : ' as construções impessoais em espanhol e a competência quase nativa : evidências contra a hipótese da diferença fundamental ' joyce l . s . bruhn de garavito , mcgill university 1 : 00 : plenária : ' ug in sla : the state of the question ' lydia white , mcgill university 2 . 00 reunião de trabalho anúncios referentes à conferência gasla 2000 na mit . alternate papers : sharon armon - lotem , univ. of maryland : preconjunctionals in child sla gasla iv 25-27 de setembro de 1998 organizada pela university of pittsburgh e carnegie mellon university http : / / verb . linguist . pitt . edu / ~ gasla /
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para o seguinte título de referência: english prepositions explained seth lindstromberg ( hilderstone college , uk ) 1997 . ca . 330 pp us / canada : hb : 1 55619 525 7 preço : usd 75 . 00 pb: 1 55619 526 5 preço: usd 29 . 95 resto do mundo: hb: 90 272 2171 5 preço: nlg 150 , pb: 90 272 2172 3 preço: nlg 60 english prepositions explained foi escrito tanto para falantes não nativos quanto nativos de inglês e destina-se a: professores de inglês; tradutores; escritores de materiais; estudantes avançados de inglês; usuários frequentes de inglês em geral. o english prepositions explained fornece informações sobre as preposições em inglês que não estão disponíveis em nenhum outro livro impresso atualmente. o epe complementa e é complementado pelo bbi dictionary of english word combinations, que lista as colocações comuns (incluindo as colocações preposicionais) de uma forma que as torna prontamente localizáveis. Como um manual de gramática, o epe descreve como as preposições e os advérbios direcionais são usados. seu trabalho principal, no entanto, consiste em fornecer respostas às seguintes perguntas: que significados cada preposição tem? ; como os diferentes significados de uma preposição estão relacionados? ; que significado(s) está(ão) subjacente(s) a este ou àquele uso? ; que usos são verdadeiras expressões idiomáticas e quais expressam significado sistemático? ; quais são as principais famílias semânticas de preposição? ; onde estão os limites de significado entre as preposições dentro de cada família? ; quando várias preposições são usadas no mesmo contexto, que significado ou nuance diferente cada uma contribui e por quê? ; qual é o papel da metáfora no sistema inglês de preposições? ; o que é um phrasal verb e até que ponto eles refletem significados sistemáticos? As explicações são amplamente apoiadas por ilustrações icônicas/pictóricas e exemplos de uso. É essa abordagem explicativa, e não meramente descritiva, que torna a epe um recurso único para a escrita criativa. Abrangendo mais de setenta preposições, a maioria espacial e temporal, ela apresenta um quadro de notável sistematicidade. Entre os vinte e três capítulos da epe estão: uma visão geral da gramática e da semântica das preposições (de lugar, caminho e tempo) e dos advérbios direcionais; dezenove capítulos sobre famílias de preposições; um capítulo sobre verbos frasais; um resumo das principais noções abstratas expressas pelas preposições. A epe está totalmente indexada e inclui um glossário de termos e uma bibliografia anotada. bernadette martinez - keck publicity / marketing tel: (215) 836-1200 fax: (215) 836-1204 e-mail: bernie @ benjamins . com john benjamins north america po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins na web: http : / / www . benjamins . com /
call for papers : new electronic journal of cognitive systems research call for papers journal of cognitive systems research editors - in - chief ron sun e - mail : rsun @ cs . ua . edu department of computer science and department of psychology university of alabama tuscaloosa al , usa vasant honavar e - mail : honavar @ cs . iastate . edu department of computer science iowa state university usa gregg oden e - mail : gregg-oden @ uiowa . edu department of psychology university of iowa usa a revista de pesquisa em sistemas cognitivos abrange todos os tópicos do estudo de processos cognitivos, tanto em sistemas naturais quanto artificiais: representação do conhecimento e raciocínio aprendizagem percepção ação memória resolução de problemas e habilidades cognitivas linguagem e comunicação agentes estudos integrativos de sistemas cognitivos a revista enfatiza a integração/síntese de ideias, conceitos, construções, teorias e técnicas de vários paradigmas, perspectivas e disciplinas, na análise, compreensão e projeto de sistemas cognitivos e inteligentes. A revista busca incentivar e promover a discussão de novas abordagens no estudo de sistemas cognitivos e inteligentes. Ela também incentiva a fertilização cruzada de disciplinas, publicando contribuições de alta qualidade em todas as áreas de estudo, incluindo inteligência artificial, linguística, psicologia, psiquiatria, filosofia, teoria de sistemas e controle, antropologia, sociologia, ciências biológicas e neurociência. O escopo da revista inclui o estudo de uma variedade de diferentes sistemas cognitivos, em diferentes níveis, desde a cognição social/cultural até agentes cognitivos individuais e componentes de tais sistemas. De interesse especial são os estudos teóricos, experimentais e integrativos e a modelagem computacional de sistemas cognitivos, em diferentes níveis de detalhe e sob diferentes perspectivas. envie as contribuições em formato postscript por correio eletrônico para um dos três coeditores-chefes. observe que a revista ultrapassa as fronteiras disciplinares tradicionais e considera contribuições de todas as disciplinas e abordagens relevantes. o principal é a qualidade do trabalho e a acessibilidade e relevância para leitores de diferentes disciplinas. a primeira edição dessa nova revista on-line, publicada pela elsevierscience, será publicada no início de 1999. além dessa revista eletrônica, as edições também serão impressas e encadernadas como volume de arquivo. os artigos publicados serão considerados automaticamente para inclusão em livros especialmente editados sobre pesquisa de sistemas cognitivos. para obter mais informações, consulte: http: / / cs . ua . edu / ~ rsun / journal . html - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - editores da ação: john barnden, school of computer science, university of birmingham, u. k. \ william bechtel, departamento de filosofia, universidade de washington, st. louis, eua. \ \ rik belew, departamento de ciência e engenharia da computação, universidade da califórnia, san diego, eua. \ mark h. bickhard, departamento de psicologia, lehigh university, eua. \ deric bownds, departamento de zoologia, universidade de wisconsin, madison, eua. \ david chalmers , departamento de filosofia, universidade da califórnia, santa cruz, eua . \ \ b. chandrasekaran, departamento de ciência da computação e da informação, universidade estadual de ohio, eua. \ \ marco dorigo , university of brussels , brussels , belgium \ \ michael dyer , computer science department , university of california , los angeles , usa . \ lee giles , nec research institute , princeton , new jersey , eua . \ \ george graham , departamento de filosofia, universidade do alabama em birmingham, birmingham, al, eua . \ stephen j. hanson, departamento de psicologia. rutgers university , newark , new jersey , eua . \ \ valerie gray hardcastle , departamento de filosofia, virginia polytechnic and state university , blacksburg , virginia , eua . \ \ james hendler, departamento de ciência da computação, university of maryland, college park, eua. \ stephen m. kosslyn, departamento de psicologia, universidade de harvard, eua. \ george lakoff , dept. of linguistics , university of california , berkeley , eua . \ \ joseph ledoux , center for neuroscience , new york university , new york , eua . \ \ daniel levine , departamento de psicologia, universidade do texas em arlington, eua . \ vladimir j. lumelsky, laboratório de robótica, departamento de engenharia mecânica, universidade de wisconsin, madison, eua. \ james pustejovsky, brandeis university, massachusetts, eua. \ lynne m. reder, departamento de psicologia, carnegie mellon university, pittsburgh, pa 15213, eua. \ \ jude shavlik , departamento de ciências da computação, university of wisconsin , madison , eua . \ tim shallice, departamento de psicologia, university college, londres, reino unido. aaron sloman, escola de ciência da computação, universidade de birmingham, reino unido. \ paul thagard, departamento de filosofia, universidade de waterloo, canadá. \ leonard uhr, departamento de ciências da computação, universidade de wisconsin, madison, eua. \ david waltz , instituto de pesquisa nec , princeton , nj , eua . \ xin yao , dept. de ciência da computação, academia da força de defesa australiana, canberra, austrália. \ \
aumente seu prestígio pessoal e seu poder de ganhar dinheiro com um diploma universitário avançado. universidades eminentes e não credenciadas lhe concederão um diploma por apenas US$ 200. o diploma é concedido com base em seu conhecimento e experiência atuais. não é necessário nenhum esforço adicional de sua parte. basta um breve telefonema para obter um diploma de bacharelado, mestrado, mestrado ou doutorado na área de sua escolha. para obter detalhes, ligue para 770-492-2925
alan c. harris , ph. d. telnos : main off : 818-677 - 2853 professor , comunicação / linguística direct off : 818-677 - 2874 speech communication department california state university , northridge home : 818-366 - 3165 spch csun fax : 818-677 - 2663 northridge , ca 91330-8257 internet email : alan . harris @ csun . edu www homepage : http :  ac . uk ) url do workshop : http : / / www . aber . ac . uk / ~ plo / aaai-97 / comitê organizador kenny coventry ( university of plymouth ) wolfgang maass ( universitdt des saarlandes ) amitabha mukerjee ( indian institute of technology ) patrick olivier ( university of wales , aberystwyth ) michael schober ( new school ) rohini srihari ( cedar , buffalo ) barbara tversky ( stanford university ) laure vieu ( irit , toulouse )
toda semana ernie avalia alguns dos sites mais quentes da internet nas categorias mais populares! a categoria de escolha quente desta semana é "sites de jogos"! confira algumas de nossas escolhas para os sites mais quentes. sites de cassino gratuitos (ganhe dinheiro sem risco!): clique aqui clique aqui mecanismos de busca de jogos de azar (visite os sites de jogos de azar mais populares da internet!): clique aqui clique aqui sites de handicap esportivo (seleções esportivas gratuitas): clique aqui clique aqui sites de informações sobre jogos de azar (obtenha as últimas notícias): clique aqui clique aqui fique ligado na próxima semana e em nossas escolhas quentes de "viagens"! !
aspects of bilingualism in the ancient world the university of reading , 2 - 4 april 1998 uma conferência internacional sobre bilinguismo organizada pelo prof. j. n. adams (reading), prof. m. e. p. janse (gent) e dr. s. c. r. swain (warwick) será realizada na university of reading de 2 a 4 de abril de 1998. Dezesseis palestrantes convidados da Grã-Bretanha e do exterior apresentarão trabalhos. Não será feita nenhuma tentativa de obter uma cobertura abrangente do contato linguístico no mundo mediterrâneo antigo, mas o foco será o grego e o latim em contato entre si e com outras línguas. pretende-se que alguns trabalhos tenham uma orientação linguística (ou seja, que levem em conta pesquisas recentes de linguistas sobre o bilinguismo nas sociedades modernas, relacionando as descobertas, se possível, a questões do bilinguismo antigo), mas também é óbvio que historiadores e estudiosos da literatura geralmente abordam problemas relacionados ao contato linguístico. esperamos que o programa de trabalhos ofereça uma combinação de abordagens sociolinguísticas, literárias, culturais e históricas sobre o assunto. programa da conferência quinta-feira, 2 de abril 12 . 00 - 2 . 00 inscrição 2 . 00 - 2 . 05 boas-vindas 2 . 05 - 2 . 50 d . r . langslow abordando o bilinguismo em línguas de corpus 2 . 50 - 3 . 35 s . c . r . swain bilingualism and biculturalism in cicero 3 . 35 - 3 . 50 discussão 3 . 50 - 4 . 15 chá 4 . 15 - 5 . 00 cl . brixhe echanges greco-phrygiens 5 . 00 - 5 . 45 i . rutherford padrões de interferência em textos greco-líticos: ordem das palavras, filiação, fórmulas e outras estruturas 5 . 45 - 6 . 00 discussão 6 . 15 - 7 . 00 z. rubin res gestae divi saporis: grego e iraniano médio em um documento de propaganga sassânida e antirromana 7 . 30 recepção (ure museum of archaeology) * * * * * * * * * * * * * * * * sexta-feira, 3 de abril 9 . 00 - 9 . 45 j . n . adams bilinguismo em delos 9 . 45-10 . 30 k . versteegh vivo ou morto: o status da língua padrão 10 . 30-10 . 45 discussão 10 . 45-11 . 10 café 11 . 10-11 . 55 h . algodão hebraico, aramaico e grego nos documentos do deserto da jamaica: línguas, direito e sociedade 11 . 55-12 . 40 m . janse contato - mudança induzida: dois estudos de caso da história do grego 12 . 40-12 . 55 discussão 1 . 00 - 2 . 15 almoço 2 . 15 - 3 . 00 f . biville greco - romains et greco-latin 3 . 00 - 3 . 45 m . leiwo do contato à mistura: inscrições bilíngues da itália 3 . 45 - 4 . 00 discussão 4 . 00 - 4 . 25 chá 4 . 25 - 5 . 10 d . g . k . taylor bilinguismo e diglossia na síria e mesopotâmia da antiguidade tardia 5 . 10 - 5 . 55 p . flobert um caso de bilinguismo na gaula : romani e franci no século v 5 . 55 - 6 . 30 discussão 7 . 30 - 9 . 30 jantar da conferência * * * * * * * * * * * * * * * sábado, 4 de abril 9 . 00 - 9 . 45 j . kramer papiros gregos do egito e a história da língua latina 9 . 45-10 . 30 p . glare do texto ao discurso: argumentando a favor do bilinguismo no egito romano 10 . 30-10 . 45 discussão 10 . 45-11 . 10 café 11 . 10-11 . 55 h . von staden ( título aguardado ) 11 . 55-12 . 40 b . frischer word - order transference between latin and greek : the relative position of the accusative direct object and the governing verb in cassius dio and other greek and roman prose authors 12 . 40 - 1 . 00 local da discussão: a conferência será realizada na faculdade de letras e ciências sociais da universidade de reading. acomodação: os delegados ficarão hospedados em uma moderna residência universitária. todos os quartos têm lavatórios e há alguns quartos com banheiro privativo. informe-nos se precisar de um quarto no andar térreo. não é possível fornecer quartos duplos. refeições: o café da manhã está incluído no preço da acomodação, e o café, o almoço e o chá estão incluídos na taxa da conferência. na primeira noite, haverá uma recepção no museu ure de arqueologia grega, organizada pelo departamento de clássicos. na segunda noite, será realizado um jantar da conferência no orange room, na universidade de reading. o preço desse jantar será de 325 libras esterlinas, incluindo vinho. deslocamento: é fácil chegar a reading por estrada e trem. trem: reading fica na linha de londres para bristol e há trens frequentes de paddington. reading também é facilmente acessível por trem de oxford e do norte. para aqueles que viajam pela eurostar, há um serviço de trem direto de waterloo para reading. estrada: reading fica a cerca de quarenta milhas de londres e pode ser acessada pela rodovia m4, junção 11. ar: há uma ligação direta de ônibus entre heathrow e reading. um serviço regular de trem circula entre gatwick e reading. geral: durante toda a conferência, haverá uma secretaria da conferência e os delegados poderão ser contatados pelos seguintes meios: telefone: 0118 9 31820 fax: 0118 9 316661 e-mail: s . r . d . wallis @ reading . ac . uk em caso de dúvidas sobre a organização da conferência ou sobre a reserva, entre em contato com a secretaria da conferência, s . r . d . wallis, nos números acima.  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . título : . . . . . . . . . . . . . endereço : .   . . . . . . . . . . . . . . . telefone : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . fax : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . e-mail : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 1 . taxa da conferência (inclui café, almoço e chá): taxa integral para três dias gbp 40 ( gbp 20 para pós-graduados): gbp . . . . . . . . . . ou gbp 15 ( gbp 7 . 50 para pós-graduados) por dia: quinta-feira gbp . . . . . . . . sexta-feira gbp . . . . . . . . . sábado gbp . . . . . . . . . total ( a ) gbp . . . . . . . . . . 2. acomodação: a acomodação está disponível em quartos com banheiro privativo (sujeito a disponibilidade) a 32 libras esterlinas por noite, ou em quartos básicos com lavatórios e banheiros compartilhados a 20 libras esterlinas por noite. eu preciso da seguinte acomodação: . . . . . noites de acomodação em um quarto com banheiro privativo / quarto básico a 32 libras esterlinas / 20 libras esterlinas por noite, total (b) . . . . . . . . 3 . refeições: o almoço será fornecido todos os dias (quinta, sexta e sábado) como parte da taxa da conferência. na primeira noite, haverá uma recepção no museu ure de arqueologia grega organizada pelo departamento de clássicos. na segunda noite, haverá um jantar da conferência realizado no orange room, university of reading. desejo participar da recepção na quinta-feira ( grátis ) . . . . . . desejo participar do jantar da conferência na sexta-feira ( gbp 25 ) gbp . . . . . sou / não sou vegetariano . necessidades dietéticas especiais : total ( c ) gbp . . . . . . resumo : a . taxa da conferência gbp . . . . . . . . . . + b . acomodação gbp . . . . . . . . + c . refeições gbp . . . . . . . . . . = total geral gbp . . . . . . . . favor fazer cheques pagáveis à university of reading e enviar para s . r . d . wallis , conference secretary , department of classics , university of reading , folss , reading , rg6 6aa .
14th twente workshop on language technology language technology in multimedia information retrieval december 7 - 8 1998 , university of twente , the netherlands primeiro anúncio nos dias 7 e 8 de dezembro de 1998, o décimo quarto workshop internacional twente sobre tecnologia da linguagem (twlt14) será realizado na university of twente , enschede , the netherlands . O tópico desse workshop será "tecnologia de linguagem na recuperação de informações multimídia". O twlt14 se concentrará no papel cada vez mais importante da tecnologia de linguagem humana na indexação e no acesso a documentos escritos e falados, material de vídeo e/ou imagens, e no papel da tecnologia de linguagem para a recuperação e extração de informações entre idiomas. O workshop abordará a função do processamento da linguagem e da fala, tanto em termos de abordagens e implementações existentes quanto em termos de fundamentos teóricos e/ou direções emergentes de pesquisa. Serão programadas cerca de 15 a 19 apresentações de pessoas com diversas formações: - karen sparck jones (cambridge, reino unido) - hans uszkoreit (dfki, alemanha) - david hull (xerox, grenoble, frança) - doug appelt (sri interational, eua) - arnold smeulders (amsterdã, nl) twlt14 é organizado em cooperação com o projeto parlevink - da universidade de twente por: klaus netter - dfki, alemanha e-mail: netter @ dfki . de franciska de jong - university of twente , computer science department , email : fdejong @ cs . utwente . nl djoerd hiemstra - university of twente , computer science department , email : hiemstra @ cs . utwente . nl um programa completo estará disponível em setembro e será anunciado em: http : / / wwwseti . cs . utwente . nl / parlevink / conferences / twlt14 . html para obter mais informações, entre em contato com os organizadores, de preferência por e-mail, ou através da secretaria do workshop: department of computer science / parlevink university of twente telefone: + 31 53 893680 p. o. box 217 , fax: + 31 53 315283 7500 ae enschede the netherlands
forth university of union research crete consortium for informatics and mathematics - ieee computer society - lambrakis research foundation - ote - forthnet - intracom - cabernet - air greece - ergodata - swets & zeitlinger b . v . 19 - 23 de setembro de 1998 knossos royal village , heraklion , creta , grécia página web : http : / / www . csi . forth . gr / 2eurodl e - mail : ecdl @ cc . uch .  As palestras técnicas serão complementadas por apresentações convidadas e sessões especiais de especialistas de renome internacional, painéis de discussão, bem como sessões de pôsteres e demonstrações. O 7º workshop delos sobre comércio eletrônico será realizado em conjunto com a segunda conferência europeia sobre pesquisa e tecnologia avançada. Os tutoriais serão organizados nos dias 19 e 20 de setembro de 1998. observe que o prazo de inscrição antecipada termina em 31 de julho de 1998. um número limitado de bolsas para a conferência e também para os tutoriais está disponível. para obter mais informações, inclusive formulários de inscrição e de solicitação de bolsa, consulte as seções apropriadas das páginas da conferência na Web, http: / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / registration . html e http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / fellowships . html Os detalhes sobre o programa da conferência podem ser encontrados na página da conferência na web, na seção "programa da conferência", http: / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / programme . html Para obter informações específicas, consulte as seções apropriadas das páginas da conferência na Web: sessões de artigos - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / accpapers . html sessões de painéis - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / panels . html pôsteres - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / posters . html demos - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / demos . html tutoriais - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / tutorials . html palestrantes convidados - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / speakers . html sessões especiais - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / highlights / sessions . html 7th delos workshop on electronic commerce - http : / / www . ics . forth . gr / 2eurodl / delos-7 . html
2ª e última chamada de trabalhos - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - journes de rochebrune 1999 : rencontres interdisciplinaires sur les systemes complexes naturels et artificiels du 31 janvier 1999 au 6 fevrier 1999 . appel a communications theme des journes 1999 toutes indications disponibles : http : / / www . idiap . ch / ~ glotin / rb99 . html conflits des interpretations et interpretation des conflits le robert definit l ' interpretation comme l ' activite de donner une signification que ce soit aux signes en general ou aux phnomenes . O conhecimento que temos dessa atividade é relativamente pouco estruturado, em contraste com a atividade de modelização, que é específica e dominante na ciência ocidental contemporânea. A interpretação pode ser compreendida como um processo e como seu resultado. Ela pode, portanto, ser dificilmente separada de sua dinâmica de elaboração. É por isso que vamos explorar com mais precisão o papel dos conflitos e antagonismos que Heráclito disse que são os únicos motores da evolução. O conflito não deve ser forçosamente compreendido no sentido da lógica clássica, na qual ele é fonte de incoerência; nem no sentido etimológico de forças que se ferem, o que torna o conflito fonte de destruição, mas, ao contrário, como uma dinâmica criadora, uma vez colocada em um mecanismo de equilíbrio, possivelmente por meio da interpretação do conflito em si mesmo. Nós nos propomos a colocar as questões (não exaustivas) seguintes: * le vivant interprete-t - il son environnement et quel sens donner a cette assertion ? entre adn et organisation cellulaire , qu ' en est-il de l ' embryogenese comme hermeneutique du vivant ? * Qual é a diferença entre a interpretação do vivente, do homem e da máquina? Quais são os modelos que temos e são conflitantes? * Qual é o papel dos conflitos e antagonismos na construção da interpretação? Por que evitá-los e como utilizá-los? * comment une interpretation individuelle est-elle possible ou qu ' en est-il de l ' interpretation collective et du role de la multiplicite des points de vue , qu ' ils soient methodologiques , contextuels ou de niveaux , et donc des conflits qui peuvent en resulter ? qu ' en est-il de l ' interpretation comme resolution des conflits et donc moteur d ' evolution ? * si , comme dans la deuxieme definition du greimas ( voir notes ) , les signes sont toujours deja signifiants , comment peuvent-ils avoir ce statut ? qu ' est-ce qui les rend signifiants ? qu ' en est-il de la pensee symbolique des civilisations anciennes ou orientales et qui a ete cultivee chez nous jusqu ' au moyen - age ( g . durand ) ? comment cette forme d ' interpretation s ' articule-t - elle avec les signes decontextualises , jusqu ' a etre calculables et a la conception de l ' interpretation qui en decoule ? * de quels processus de legitimation des interpretations disposons-nous ? quelles relations l ' interpretation entretient-elle avec l ' action ou l ' argumentation que ce soit avant , par ou apres coup ? comment l ' interpretation s ' articule-t - elle a la controverse , la negociation , l ' ajustement ? * porque a simulação desempenha um papel cada vez mais importante na atividade do modelador: como se articulam a simulação e a interpretação? essas perguntas estão no centro da maioria das ciências, e mais particularmente da semiótica, da hermenêutica, das ciências cognitivas e neurociências, da filosofia, da psicologia, da linguística e da psicolinguística, da inteligência artificial, da antropologia e da sociologia. elles sous-tendent galement l ' activit scientifique , tant dans la modelisation que dans l ' exprimentation . elles sont inseparables des activites des concepteurs - ingenieurs , informaticiens , architectes . . . - cujas produções provêm da resolução de conflitos de interpretações do mundo, e são fontes de conflitos de interpretação. notas: de acordo com " semiotique - dictionnaire raisonne de la theorie du langage " de greimas et courts , on distingue au moins deux acceptions de l ' interpretation , l ' interpretation comme attribution de significations des signes qui en sont depourvus et l ' interpretation comme paraphrase ( au sens large ) de signes deja remplis de significations . Esta segunda concepção faz eco ao "dicionário da psicanálise" de Laplanche e Pontalies, que define a interpretação como a detecção, por meio de investigação analítica, de um sentido latente na direção e nas condutas de um objeto; fazendo referência, portanto, ao sentido atribuído e, além disso, ao seu modo de obtenção. envio das contribuições as propostas de comunicação, de 4 a 12 páginas, devem ser enviadas em três exemplares ou em formato eletrônico (word attache vivement souhaite) para o seguinte endereço: christophe parisse, inserm, laboratoire de neuropsychologie de l'enfant, batiment pharmacie 3eme etage, hopital de la salpetriere, 47 bd de l'hopital, 75651 paris cedex 13, france e - mail: parisse @ ext . jussieu . fr dates importantes reception des manuscrits : 31 septembre 1998 notification d ' acceptation : 9 novembre 1998 remise des versions finales : 10 decembre 1998
anúncio da conferência a xxxist reunião anual da societas linguistica europaea ( sle ) será realizada de 26 a 30 de agosto de 1998 na universidade de st andrews , escócia . uma primeira circular será enviada aos membros da sle em novembro de 1997 . quem precisar de mais detalhes, entre em contato com o dr. christopher beedham, departamento de alemão, escola de línguas modernas, universidade, buchanan building, st andrews, fife ky16 9ph, escócia / reino unido, e-mail: cb1 @ st-andrews . ac . uk . para participar do sle, entre em contato com o prof. dieter kastovsky, universite4t wien, institut ffcr anglistik und amerikanistik, universite4tsstr . 7 , a-1010 wien , austria , e-mail : dieter . kastovsky @ univie . ac . at .
call for abstracts third utrecht biannual phonology workshop rene kager & wim zonneveld utrecht institute of linguistics : ots organisers 11-13 june 1998 theme : typology and language acquisition invited speakers : bruce hayes ( ucla ) and joe pater ( ubc ) deadline for abstracts :  g. o estudo das semelhanças marcantes (e da gama de diferenças) é chamado de "tipologia". o estudo direto do ponto de partida comum é o da "aquisição da primeira língua". desde a introdução das chamadas "teorias baseadas em restrições", o campo da tipologia e da aquisição da língua é candidato a uma redefinição de seu conteúdo e de seus objetivos. as questões que podem ser levantadas incluem as seguintes: - qual é a natureza do ponto de partida comum? É um conjunto não estruturado de restrições, em que o processo de aquisição de linguagem consiste em fornecer estrutura? É altamente estruturado (há um ponto de partida comum completamente "não marcado", mas estruturado), em que a aquisição de linguagem consiste em adicionar marcação? - A tarefa de aprendizado é maior (embora não necessariamente mais difícil) do que se imaginava anteriormente? - Até que ponto o aprendizado é guiado por fatores de marcação que têm uma fonte extralinguística, por exemplo, fatores de produção e/ou percepção? - O processo metodológico de exclusão de idiomas impossíveis é diferente nas teorias baseadas em restrições e, em caso afirmativo, como? - É possível imaginar teorias combinadas de restrições e parâmetros tradicionais, tanto na área de tipologia (adulta) quanto na de aquisição de linguagem? kager @ let . ruu . nl wim . zonneveld @ let . ruu .  
jean aitchison , the articulate mammal an introduction to psycholinguistics , 4th edition este texto de grande sucesso foi substancialmente revisado para levar em conta as mudanças consideráveis nas idéias recentes de chomsky . os capítulos sobre inatismo gramatical , aquisição da linguagem infantil e compreensão da fala foram amplamente reescritos e novos materiais e referências ao longo do livro o tornam completamente atualizado com os principais desenvolvimentos no campo . índice introdução 1 . o grande gramatizador automático : alguma coisa precisa ser inata ? 2 . animais que tentam falar: a linguagem é restrita aos seres humanos? 3 . dentes da vovó: existe evidência biológica para a capacidade inata de linguagem? 4. ranhuras predestinadas: existe um "programa" de linguagem pré-ordenado? 5 . o projeto no cérebro: que informações gramaticais podem ser concebidas como inatas? 6. crianças tagarelas: as crianças tagarelas estão seguindo 'regras' quando aprendem a falar? 7 . intrigando: como exatamente as crianças aprendem a linguagem? 8 . ininteligibilidade celestial: por que propor uma gramática transformacional? 9 . o problema do elefante branco: precisamos de uma gramática transformacional para falar? 10 . o caso da impressão digital perdida: como entendemos a fala? 11 . o sorriso do gato de Cheshire: como planejamos e produzimos a fala? 12 . banker 's clerk or hippopotamus ? : the future of psycholinguistics notes and suggestions for further reading references routledge : 1998 : 320 pp cl : 0 415 16866 x : # d5684 : $ 75 . 00 pb : 0 415 16791 4 : # d5688 : $ 24 . 99 para mais informações sobre esses e outros títulos: routledge london * new york na américa do norte: www . routledge-ny . com em outros lugares: www . routledge . com
shigeru kiritani , hajime hirose e hiroya fujisaki (editores) speech production and language in honor of osamu fujimura 1997 . 23 x 15 , 5 cm . x , 302 páginas . tecido dm 188 , - / aprox. us $ 134 . 00 isbn 3-11 - 015277 - 0 speech research 13 mouton de gruyter * berlim * nova york osamu fujimura é conhecido por seu interesse e competência em uma ampla variedade de assuntos, desde física, fisiologia e fonética até linguística e inteligência artificial. por meio de uma fusão dessas disciplinas, ele nos mostrou novas maneiras de analisar a fala e a linguagem humanas, que relacionam os processos físicos e fisiológicos da fonética à estrutura linguística abstrata e de nível superior. Refletindo os interesses de longa data de Osama Fujimura, os capítulos deste volume oferecem uma ampla perspectiva sobre os vários aspectos da produção da fala (físicos, fisiológicos, sintáticos e de teoria da informação) e sua relação com a estrutura da fala e da linguagem. conteúdo 1 histórico * manfred r. schroeder , speech : a physicist remembers * 2 larygeal functions in speech * minoru hirano , kiminori sato and keiichiro yukizane , male - female differences in anterior commissure angle o christy l . ludlow , susan e . sedory holzer and mihoko fujita , correlations among intrinsic laryngeal muscles during speech gestures * ingo r . titze , regulação da frequência fundamental com um modelo de laringe com base fisiológica * shigeru kiritani e seiji niimi , análise de imagens digitais de alta velocidade das mudanças temporais na vibração das pregas vocais no tremor * masayuki sawashima , controle fonético da abertura glótica * 3 características da fonte de voz na fala * gunnar fant , análise do domínio da frequência do fluxo glótico : the lf - model revisited * janet pierrehumbert , consequences of intonation for the voice source o noriko umeda , fundamental frequency rule for english discourse * hajime hirose , physiological and acoustical correlates of voicing distinction in esophageal speech o 4 articulatory organization o morris halle and kenneth n . stevens , the postalveolar fricatives of polish * thomas h . crystal and arthur s . house , a note on the durations of american english consonants o shinji maeda and kiyoshi honda , articulatory coordination and its neurobiological aspects * joseph s . perkell e marc h . cohen , token - token variation of tongue-body vowel targets : the effect of context o ilse lehiste , the phonetic realization of the haiku form in estonian poetry , compared to japanese * m . mohan sondhi , synthesis and coding of speech using physiological models o 5 verbal behavior : sound structure , information structure * john j . ohala , comparison of speech sounds : distance vs .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : 100064 . 2307 @ compuserve . com as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
call for papers conferência especial sobre johann leo weisgerber (1899-1985) um colóquio internacional sobre o conhecido linguista alemão johann leo weisgerber (1899-1985) será realizado na universidade de muenster (alemanha) de 12 a 13 de março de 1999. o colóquio é organizado pela associação internacional para a história da linguística, sediada na alemanha, a " studienkreis ' geschichte der sprachwissenschaft ' (sgds) " Os trabalhos que tratarem da teoria e da filosofia da linguagem de Weisgerber, do lugar de Weisgerber na história da linguística, da recepção de Weisgerber na Alemanha, na Europa ou no exterior e da posição política de Weisgerber serão bem-vindos. os idiomas da conferência são inglês, francês e alemão. para obter mais informações, entre em contato com: studienkreis ' geschichte der sprachwissenschaft ' c / o klaus d. dutz postfach 5725 , d-48031 muenster , alemanha e - mail : dutz . nodus @ t-online . de peter schmitter hankuk university of foreign studies , seoul schmitpe @ maincc . hufs . ac . kr
$ : 0 ` 0 : $ x , 88 , x $ : 0 ` 0 : $ x , 88 , x $ : 0 ` 0 : $ x , 88 , x $ : 0 ` 0 : $ x florida / bahamas / cancun family holiday ! ! ! ! $ : 0 ` 0 : $ x , 88 , x $ : 0 ` 0 : $ x , 88 , x $ : 0 ` 0 : $ x , 88 , x $ : 0 ` 0 : $ x você foi selecionado para participar por tempo limitado! viagem em família para 2 adultos, 3 crianças ou 4 adultos! oferta agora disponível em todo o mundo por tempo limitado! se selecionado você poderá desfrutar de: 1 . 4 dias e 3 noites na mágica Orlando, Flórida, sede da Disney World, onde você desfrutará da hospitalidade do Comfort Suites ou do Holiday Inn. Divirta-se com um passe familiar gratuito para o parque aquático Watermania, em Orlando. Você também receberá o "cartão mágico" de Orlando, que lhe dará direito a centenas de dólares em descontos na área de Orlando! ! ! ! ! ! 2 . depois aproveite 3 dias e 3 noites na ensolarada Cocoa Beach, na Flórida, curtindo a vida no Hilton, com vista para o Oceano Atlântico! ! Coloque as crianças para dormir cedo e aproveite 2 ingressos de cortesia para o cruzeiro de cassino para adultos! ! ! ! ! 3 . um carro alugado de cortesia da alamo com quilometragem ilimitada para a sua estadia na Flórida (é necessário ter um cartão de crédito mjor para o depósito do aluguel do carro) registre-se agora para aproveitar essas férias únicas na vida e, se você se qualificar, aproveite . . . . . . . ... esta oferta especial on-line! ! responda dentro de 48 horas após o recebimento e você também receberá: 2 mini-férias de bônus > 4 dias / 3 noites na bela Cancun, México, no piramides cancun beach resort! ! > 4 dias / 3 noites em Nassau, Grand Bahamas, no Marriott Crystal Palace Resort & Casino Tudo isso por apenas US$ 678 para 2 adultos e 3 crianças ou 4 adultos! ! ! ! ! ! ( se você se qualificar, precisará garantir as taxas promocionais em um dos principais cartões de crédito para garantir a data da viagem ) para se registrar, acesse: http : / Isto não é um concurso, loteria ou sorteio. Você é qualificado com base em dados demográficos, como idade, área em que vive etc. Os participantes qualificados serão contatados por um de nossos experientes representantes de viagens com todos os detalhes. Apenas uma ligação telefônica por domicílio. (Todos os campos devem ser preenchidos completamente para que a inscrição seja válida. ) isso cobre todas as taxas, exceto quaisquer incidentes, como telefone, alimentação, gratificações e taxas hoteleiras, que são pagas diretamente ao hotel.
aumente seu prestígio pessoal e seu poder de ganhar dinheiro por meio de um diploma universitário avançado. universidades eminentes e não credenciadas lhe concederão um diploma por apenas US$ 200. o diploma é concedido com base em seu conhecimento e experiência atuais. não é necessário nenhum esforço adicional de sua parte. basta um breve telefonema para obter um diploma de bacharelado, mestrado, mestrado ou doutorado na área de sua escolha. para obter detalhes, ligue para 770-492-2925 br72
saudações do comitê organizador do salsa! aqui está a aguardada chamada de trabalhos para o salsa iii. encaminhe esta mensagem para aqueles que possam estar interessados ou publique este aviso em seu departamento. esperamos vê-los em abril!  esses tópicos incluem, mas não estão limitados a : antropologia linguística variação e redes sociais discurso natural etnografia da comunicação discurso, jogo, arte verbal, * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 1995 palestrantes principais * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * michael silverstein university of chicago keith walters university of texas at austin os trabalhos apresentados na conferência serão publicados em uma edição especial do texas linguistic forum . os palestrantes terão 20 minutos para apresentação e 10 minutos para discussão. envie seis cópias de uma proposta anônima que não exceda 1 página (não reduzida) para o endereço abaixo. o resumo * deve incluir uma declaração específica do tópico ou problema, uma breve descrição dos dados relevantes e as conclusões. os resumos devem ser acompanhados de um cartão 3x5 com as seguintes informações: 1) título do trabalho 2) nome(s) do(s) autor(es) 3) afiliação do autor 4) endereço e número de telefone em que o autor deseja ser notificado. os resumos devem ser recebidos até 17 de janeiro de 1995. 1995. não serão aceitos resumos tardios, e não podemos aceitar trabalhos que serão publicados em outro lugar. a notificação de aceitação ou rejeição será enviada em meados de fevereiro de 1995. as taxas de inscrição serão de US$ 15 para estudantes e US$ 25 para não estudantes. os trabalhos devem ser recebidos até o início de maio de 1995 para serem incluídos nos anais publicados. envie toda a correspondência para: salsa department of linguistics ut austin austin , tx . 78712-1196 . e-mail: salsa @ utxvms . cc . utexas . edu . * Observação: não podemos aceitar resumos enviados por e-mail.
a n n o u n c i n g cunyforum 18 , summer 1994 journal of working papers in linguistics , cuny graduate center c o n t e n t s the development of dominican vernacular spanish - - kate green the pragmatics of verbal abuse - - edgar a . gregersen parsing japanese relative clauses : raising or lowering ? - yuki hirose a interpretação de sentenças com casos excluídos em japonês - mana kobuchi - philip o que há de inato nas categorias funcionais? - ingeborg lasser language contact in sao tome and principe ( west africa ) - - gerardo a . lorenzino a comparative morphosyntactic study of the restructured portuguese of africa and brazil - - heliana r . mello artificial cognition and language - - john a . moyne * * * * taxas de assinatura: regular $ 10 ; estudantes $ 5 ; instituições $ 20 ; no exterior adicionar $ 10 . enviar cheques para: cunyforum ; departamento de linguística ; cuny graduate center ; 33 west 42nd street ; new york , ny 10036 . outras perguntas para emfgc @ cunyvm . cuny . edu .
Prezados linguistas, estou trabalhando nas construções duplamente negativas como " i did n't not come here " e tenho procurado exemplos como esse, mas só consigo encontrar alguns exemplos, o que acho que não cobre todos os tipos de dupla-negativas. ficaria muito grato se vocês pudessem fazer uma análise usando " not not " como os exemplos a seguir e pudessem concordar com minha análise de que eles são basicamente " understatements / litotes " que obscurecem a intenção real do falante. Presumo que, assim como "not un-x", "not not" pode implicar não apenas "subentendidos/litotes", mas também "ironia". Você concorda com minha análise? Mas, infelizmente, não encontrei exemplos de "not not" implicando "ironia". Bolinger (1980) afirma que "um ato não altruísta, você terá que admitir. " é "ironicamente eufemístico". "Concordo com ele. mas como irônico? qual é o mecanismo desse eufemismo irônico e como ele surge? a teoria de sperber e wilson (1981, 1992) de "enunciado ecoico" pode abranger todos os tipos de ironia? ficaria grato se você tivesse um comentário sobre esse assunto, se houver. A seguir, alguns dos exemplos que pude coletar: (1) a: você e o Jim realmente precisam ir à minha casa alguma noite. b: sim, gostaríamos. a: claro, vocês dois não bebem, não é? b: bem, nós não bebemos. ( hurford e heasley 1983: 284, _ semantics: a course book _ cup. ) minoru nakau (1994) _ nin-chi imiron no genri (princípios da semântica cognitiva), taishukan, escrito em japonês, também cita o exemplo acima, dizendo que a frase de b "nós não bebemos" é um eco ou uma expressão metalingüística das palavras de a "vocês dois não bebem", e também que b não diz definitivamente que bebe, mas obscurece sua intenção e hesita em admitir que bebe muito. "Nesse sentido, _ we do n't not not drink _ pode ser citado como _ we do n't " not drink ", em que _ do n't _ é uma negação externa que nega a afirmação pré-negada como inapropriada ou falsa e " not drink " é uma negação interna. os dois exemplos abaixo também são da coleção de nakau (1994): ( 2 ) é estranho que _ coffee-grounds _ seja plural. Eles podem ser "compostos de partículas", mas obviamente não são "não _ muitos para que alguém possa contar". o ponto é ainda mais impressionante com _ dregs _ e _ lees _, que são em grande parte líquidos. ( f . r . palmer , ( 1990 ) " review articles : _ the semantics of grammar _ , de anna wierzbicka . " _ journal of linguistics _ 26: 223-233. ) ( 3 ) Por exemplo, substantivos como _ heap _ ou _ committee _ não são _ " semanticamente plurais, mas sintaticamente _ não _ plurais ". ( a. wierzbicka ( 1991 ) " semantic rules know no exceptions . " _ studies in language _ 15 , 371-398 . ) o próximo exemplo é o que encontrei no romance _ valedic - tion _ ( 1984 ) de r. b. parker . ao contrário da minha análise , isso não é um eufemismo mas algum tipo de expressão enfática . o que você acha ? como você interpreta esse exemplo ? ( 4 ) Susan disse: "Aceitei um emprego em São Francisco. "Coloquei o copo sobre o balcão e senti que estava começando a me encolher para dentro. "Estou indo embora hoje à noite", disse ela. "Planejei passar a noite com você e lhe contar pela manhã, mas não posso. Não posso deixar de lhe contar. " ( r . b . parker , _ valediction _ , p . 19 ) minha interpretação das frases em questão é que " . . . , but i can't ( tell you in the morning ) . ( but ) i _ can't not _ tell = can't help telling you ( now ) . " " can't " é ecoado e os advérbios abreviados são diferentes. minha interpretação está correta? ficaria muito grato se você me respondesse. desde já, muito obrigado. abraço, hiroaki tanaka, faculty of integrated arts and sciences, tokushima university, japan. e - mail: hiro-t @ ias . tokushima-u . ac . jp
urgente! favor não enviar as inscrições ainda. o período oficial de inscrições ainda não começou. espera-se que comece em meados de janeiro e termine cerca de seis semanas depois. nós o manteremos informado. sinceramente, henriette visser
estou fazendo um estudo estilístico de mensagens de e-mail, mas até agora não consegui encontrar nenhuma publicação relevante. gostaria de receber quaisquer referências a essas publicações, bem como informações sobre a existência e o acesso a quaisquer corpora de mensagens de e-mail (comerciais ou científicas). sei que dois canadenses - belmore e callot - fizeram algo sobre e-mail, mas não sei como obter suas publicações em Moscou. por favor, responda-me diretamente e publicarei um resumo. agradeço antecipadamente. alla eskina department of stylistics moscow linguistic university alla @ eskina . msk . ru tel. 7 095 310 1296
resumo das respostas à solicitação de informações sobre fadiga de julgamento ( também chamada de saciedade sintática ) publicação original : linguist list : vol-6 - 974 . seg jul 17 1995 . issn : 1068-4875 . agradecimentos especiais aos seguintes respondentes: kimberly barskaitiki , tim beasley , elizabeth bergman , michael bernstein , vivian cook , joseph davis , rianne doeleman , karen emmorey , suzette haden elgin , ted harding , stephen helmreich , erika l . konrad , john e . limber , bruce nevin , john robert ross , carson t schutze , linda shockey , william snyder , karin stromswold , joyce tang boyland , qualquer pessoa que eu possa ter deixado passar e qualquer pessoa que tenha pensado em responder, mas ainda não o fez. karin stromswold e william snyder realmente investigaram esse fenômeno. Ainda não li nenhum de seus artigos, mas estou ansioso para fazê-lo. William Snyder (snyder @ psyche. mit. edu) apresentou um pôster sobre esse tópico na LSA 1994, que foi mencionado na postagem resumida de Rick Hudson de 29 de julho de 1994. A postagem de hudson ( linguist list : vol-5 - 855 . fri 29 jul 1994 . issn : 1068-4875 . ) resumiu a literatura disponível que aborda a diferença entre as intuições de linguistas e não linguistas . hudson também menciona ( mas não cita ) quatro referências fornecidas por joyce tang boyland a respeito dos efeitos de saciedade ( tanto sintáticos quanto semânticos ) . a postagem original de hudson está disponível nos arquivos da linguist list . A resposta de joyce tang boyland está incluída abaixo (na parte ii da postagem, a seguir). A resposta de karin stromswold (karin @ muddle . rutgers . edu) foi minha conexão com snyder, hudson e boyland. Sua postagem é a mais relevante para minha pergunta original e está incluída na íntegra abaixo (na parte ii da postagem, a seguir). A maioria das respostas mencionou a influência da exposição contínua ou repetida durante um período de tempo, mencionando exemplos semelhantes à saciação perceptual ou semântica, como o efeito de repetição de palavras. (bergman, cook, davis, doeleman, haden, elgin, harding, helmreich, limber, schutze, snyder, stromswold, tang boyland). No entanto, há muitas diferenças entre os efeitos da saciedade semântica e da "saciedade sintática" ou fadiga de julgamento: primeiro, a saciedade semântica é o distanciamento da forma e do significado que ocorre quando você repete continuamente algum item lexical (veja também a postagem de stromswold abaixo). A fadiga de julgamento, por outro lado, não pode ser induzida pela apresentação repetida de qualquer frase. De fato, experimentos publicados por Nagata mostram que as intuições dos avaliadores só se tornam mais rigorosas com a apresentação repetida. O significado da frase pode ser bastante lúcido para a pessoa que a está lendo, mas a atenção dessa pessoa está concentrada em algum aspecto da aceitabilidade gramatical da frase, e é a capacidade de julgar a aceitabilidade gramatical que é perdida, não a capacidade de dar sentido ao enunciado. Em terceiro lugar, embora as características específicas dos estímulos que induzem a fadiga de julgamento ainda não estejam totalmente estabelecidas, parece que diferentes tipos de frases induzem o efeito em diferentes graus (Stromswold, Snyder, conforme citado na postagem de Hudson). Em quarto lugar, o efeito "scanting out", conforme observado por haj ross, indica que a perda de intuição pode ser desencadeada por um único estímulo, não necessariamente pela apresentação repetida de vários estímulos (citação relevante postada abaixo). Por outro lado, os sujeitos podem classificar centenas de estímulos com base na gramaticalidade, sem nenhum efeito de fadiga (além do tédio), mesmo que os estímulos contenham permutações dos mesmos itens lexicais, sejam eles itens de classe aberta ou fechada. Observe que o ponto quatro é definitivamente verdadeiro no caso de os estímulos serem todos dicotomicamente "ótimos - gramaticais" ou "horríveis - não gramaticais". Há uma influência definitiva da marginalidade, um efeito que, até o momento, acredito que ninguém tenha explicado. Em quinto lugar, a saciedade semântica (assim como os efeitos de fadiga perceptual) é frequentemente atribuída a algum tipo de fadiga neurológica em nível cortical. No entanto, essa não poderia ser a (única) razão para a fadiga de julgamento, pois pode não haver uma única palavra ou estrutura sintática que se repita em todos os estímulos (como poderia ser o caso da fadiga de julgamento induzida pelo escopo da negação ou de itens de polaridade negativa). Por esse motivo, não seria muito plausível afirmar que a fadiga de julgamento é o resultado de algum tipo de saturação fisiológica/química/nurológica que tenha ocorrido em nível cortical. (A propósito, embora eu não seja um especialista em saciedade semântica, ainda não fui forçado pelas evidências a acreditar que a saciedade semântica é o resultado de uma fadiga neurológica de baixo nível. ) muitos linguistas (beasley, nevin, konrad e um anônimo) também observaram "que quanto mais tempo você fica na linguística, menos você fala inglês". Para citar a resposta de bruce nevin: << uma vez perguntaram a um aluno, em minha audiência, se um determinado linguista famoso era falante nativo de inglês. > O resumo anterior de Hudson confirma ainda mais que linguistas e não linguistas demonstram habilidades significativamente diferentes na discriminação de sentenças gramaticais e não gramaticais. Esse tipo de "desvio" de longo prazo dos julgamentos dos linguistas pode ser interessante em seu próprio aspecto, mas esse tipo de "desvio de julgamento" não é idêntico à perda temporária da intuição linguística que eu pretendia abordar. Conforme observado por beasley e konrad, pode de fato acontecer que a exposição a segundos idiomas, a exposição a dialetos diferentes do dialeto nativo ou a exposição a um grande número de sentenças talvez marginais que ocorrem raramente em contextos naturais falados ou escritos (como sentenças que demonstram violações de princípios teóricos como "crossover fraco" ou "restrições de ilha", por exemplo) podem de fato alterar os critérios de aceitabilidade gramatical de um indivíduo. Se entendermos que os julgamentos de aceitabilidade gramatical são categorizações de tipos metalinguísticos, podemos esperar que a capacidade de discriminação de um indivíduo seja alterada com base em suas experiências pessoais com exemplos das categorias. Outros comentaram que a fadiga de julgamento não ocorre se os estímulos forem contextualizados (Davis, Nevin) ou se a situação referencial for mais concreta do que abstrata (Davis, Doeleman, Nevin). A perda da intuição linguística da aceitabilidade gramatical definitivamente pode acontecer espontaneamente, como quando se está ouvindo uma conversa ou lendo textos, independentemente da concretude do tópico, com as seguintes qualificações: a fadiga de julgamento é inspirada apenas por tipos específicos de estímulos (que ainda não foram claramente definidos, mas veja a parte ii da postagem, a seguir) e pelo foco do ouvinte/leitor na gramática do enunciado ou da sentença. Outras pessoas relacionaram sentenças difíceis de compreender como exemplos que induzem à fadiga de julgamento. Algumas dessas sentenças, principalmente as que envolvem ambiguidade de escopo, podem induzir à confusão, mas confusão não é sinônimo de perda das próprias intuições linguísticas. "Quando temos fadiga de julgamento, dizemos: "Sou monoglota, mas não sei se consigo decidir se essa frase é gramatical. "Por fim, algumas respostas ou expressões gerais de empatia ou incentivo e exemplos reais (barskaitiki, emmorey, shockey). Mais uma vez, obrigado a todos que responderam. Se estiver interessado na proposta atual dos meus experimentos ou se quiser saber mais sobre os resultados e as conclusões dos experimentos quando eu terminar de executá-los, entre em contato comigo.
posso acrescentar meu quantum de dados intuitivos (não sintáticos, nem linguísticos) a essa discussão:) data: sun, 20 nov 1994 12 : 41 : 23 gmt + 1200) de: wayne lawrence ( wp . lawrence @ auckland . ac . nz ) ) assunto: re : sum : native speaker intuitions ) ) marilyn silva recentemente resumiu as respostas que tratam de "intuições de falantes nativos", especialmente com relação à frase "john) asked mary to leave". ela observa que vários respondentes apontaram que a interpretação dessa sentença é determinada, pelo menos em parte, pragmaticamente, e que a visão de que a interpretação é sintaticamente fixa está errada. esse ponto é demonstrado pelo par de exemplos: ) ) ) ) [1] o professor pediu que a criança saísse da sala.) ) [ 2 ] the child asked the teacher to leave the room . ) ) sou um falante nativo de inglês (inglês da nova Zelândia) e não sou um sintático, portanto, não acho que minha sintaxe esteja sendo moldada por regras ou teorias minhas ou de qualquer outra pessoa, mas, tanto em [ 1 ] quanto em [ 2 ], só posso interpretar a pessoa que está sendo solicitada (a criança em [ 1 ], o professor em [ 2 ]) como sendo a pessoa que deve sair da sala. Em ambos os casos, supõe-se que o professor tenha autoridade e a criança não. Portanto, [ 1 ] não causa nenhuma hesitação e evoca imediatamente uma situação normal: o professor fez um pedido à criança para que ela saísse da sala. O caso [ 2 ] evoca imediatamente uma imagem de que a criança fez um pedido ao professor para que ele saísse da sala. "Então, procure um contexto especial (? jogo de sala de aula?) ou tente uma possível reinterpretação. Para esta última, lembre-se da forma "a criança pediu para sair da sala" (professor implícito) e admita que [ 2 ] é uma maneira possível de dizer isso (professor explícito). No entanto, tenho que concordar com Wayne Lawrence que a interpretação imediata é a dele: espera-se que a pessoa que está sendo solicitada saia. Somente depois de ter "dado uma olhada" na interpretação gerada sintaticamente é que as restrições pragmáticas o forçam a reconsiderar. Esse é, segundo eu mesmo, um processo nitidamente de dois estágios, e o segundo só é acionado se houver problemas com o resultado do primeiro. no caso, entretanto, de "john pediu a mary para ir embora", não há nada dado correspondente à relação de autoridade que tornaria improvável que john esperasse que mary fosse embora e, nesse caso, receio que a sintaxe tenha sido usada. ted. (ted. harding @ nessie. mcc. ac. uk)
* * * * * * * * conferência de linguística celta * * * * * * * postagem preliminar e chamada para trabalhos uma conferência sobre a linguística formal das línguas celtas será realizada na University College de dublin nos dias 22 e 23 de junho de 1995. solicitamos resumos para palestras de 30 minutos sobre todos os aspectos da pesquisa teoricamente orientada sobre as línguas celtas. envie 4 cópias de um resumo de 1 página (3 anônimas e uma cópia pronta para a câmera com nome, afiliação etc.) para o endereço abaixo. Os resumos devem ser recebidos até 15 de fevereiro de 1995. As manifestações de interesse e os pedidos de informações adicionais devem ser enviados para um dos seguintes endereços [uma postagem mais detalhada será feita no início de janeiro]: chiosain @ ollamh . ucd . ie acquaviv @ ccvax . ucd . ie ou para celtic linguistics conference department of linguistics university college dublin belfield , dublin 4 irlanda
há alguns meses, houve uma longa discussão sobre a proposta feita nos anos 50 por swadesh de que há certas listas de significados que têm a propriedade de que as palavras que os expressam são perdidas a uma taxa razoavelmente constante por milênio em todos os idiomas, em particular, uma certa lista de 100 significados em que a taxa é de cerca de 86%. ao observar que bergsland e vogt apresentaram exemplos em que a taxa parece ser menor, eu ressaltei que não havia encontrado nenhum exemplo em que ela fosse claramente maior. jacques guy se referiu aos dados do leste da Groenlândia discutidos por bergsland e vogt na current anthropology em 1962, mas, depois de ler atentamente esse artigo, vejo que eles afirmam que, embora suponham que a taxa aqui seja mais alta, não podem calcular qual era (presumivelmente porque não há fontes para o groenlandês que sejam suficientemente antigas). Além disso, a taxa puramente conjectural de 72% que eles mencionam ainda é baixa o suficiente para os propósitos da discussão original que estávamos tendo sobre isso, ou seja, para garantir que, em uma família com ramificação suficiente, haveria uma parte substancial do vocabulário original refletida em pelo menos dois descendentes depois de muito mais de 10.000 anos (desde que cada idioma perdesse independentemente 28% do vocabulário original por milênio). Eu não tenho os números à mão, mas o Jacques, que é melhor nisso, provavelmente pode me dar alguns. Mas também devo acrescentar que os dados de Bergsland e Vogt também são consistentes com muitas outras suposições, notadamente a de que a taxa de retenção no e. greenlandic foi de 86%, mas que foi substancialmente menor em alguns outros idiomas esquimós (porque tudo o que eles têm é o resultado de que o e. greenlandic é tão diferente lexicalmente do w. greenlandic como as duas juntas são do yupik, o que não faz sentido, dada a árvore genealógica, se as taxas forem as mesmas em todos os lugares). Mas isso poderia ser devido a uma perda de vocabulário mais lenta no yupik (ou mesmo no ancestral comum do e. e do w. greenlandic, ou em ambos), assim como a uma perda mais rápida no e. greenlandic.
o termo "metalinguística" vem de benjamin lee whorf. veja seus livros "collecteed papers of metalinguistics" (washington, 1952), "four lectures on metalinguistics" (washington, 1952), "language, thought, and reality" (nova york, 1956). whorf define esse ramo da ciência como o estudo das relações entre a linguagem e fenômenos relacionados, como pensamento, sociedade e cultura. Portanto, inclui campos como psicolinguística, sociolinguística, etnolingüística, neurolinguística. A outra fonte é o artigo de G. L. Trager "The field of linguistics" (Studies in linguistic. occasional papers. i ". oclahoma, 1949), mas em um sentido ligeiramente diferente. e. Hamp criticou Trager por usar o termo "metalingüística" para o campo que normalmente é chamado de "semântica" (consulte: e. hamp, "the glossary of american linguistic technical use", o artigo chamado "metalinguistis"). isso é realmente um americanismo. na tradição saussureana, o termo "linguística externa" é preferido, em oposição à "linguística interna" (= "microlinguística" de whorf). o adjetivo correspondente soa como "extralinguístico". Por isso, eu prefiro chamar esse ramo não de "metalinguística", mas de "extralinguística"! Mas há um outro significado do termo "metalinguística". Ele deriva de "metalinguagem" (uma noção lógica que vem de Husserl, Russel, Tarski, Carnap). Ou seja, a metalinguística nesse sentido é definida como "o estudo das metalinguagens". ) a partir da crítica de hamp, pode-se deduzir que ele também gosta dessa tradição lógica. mas não tenho certeza de quem foi o primeiro. com os melhores cumprimentos, sergej a. krylov ursula doleschal & sergej krylov institut f. slawische sprachen wirtschaftsuniv. wien augasse 9 , 1090 wien tel.: + + 43 - 1-31336 4115 fax: + + 43 - 1-31336 744
acl's sigdat presents the third workshop on very large corpora preliminary call for papers when : june 30 , 1995 - immediately following acl-95 ( june 27-29 ) where : mit , cambridge , massachusetts , usa workshop description : as in past years , the workshop will offer a general forum for new research in corpus-based and statistical natural language processing . As áreas de interesse incluem (mas não estão limitadas a): desambiguação de sentido, marcação de parte do discurso, análise robusta, identificação de termos e nomes, alinhamento de textos paralelos, tradução automática, lexicografia, correção ortográfica, análise morfológica e resolução de anáforas. Historicamente, os corpora anotados têm contribuído de forma significativa. O corpus marrom marcado, por exemplo, levou a melhorias importantes na marcação de parte do discurso. Mas os corpora anotados são caros. Atualmente, há pouquíssimos dados anotados disponíveis, especialmente para outros idiomas além do inglês. Os métodos auto-organizados oferecem a esperança de que os corpora anotados talvez não sejam necessários. Esses métodos realmente funcionam? temos que escolher entre corpora anotados e corpora não anotados? podemos usar ambos? o workshop incentivará contribuições de pesquisas inovadoras ao longo desse espectro. em especial, buscará trabalhos em idiomas diferentes do inglês e em aplicações em que não existam corpora de treinamento adequadamente marcados. Ele também explorará quais novos tipos de anotações de corpus (como estrutura de discurso, correferência e marcação de sentido) seriam úteis para a comunidade e incentivará trabalhos sobre seu desenvolvimento e uso em projetos experimentais. no entanto, esperamos e receberemos um conjunto diversificado de trabalhos em todas as áreas da PNL estatística e baseada em corpus. presidentes de programa: ken church - at&t bell laboratories david yarowsky - university of pennsylvania patrocinador: sigdat (grupo de interesse especial da acl para dados linguísticos e abordagens de PNL baseadas em corpus) formato de envio: os autores devem enviar um trabalho completo (3500-8000 palavras), eletronicamente ou em papel. as submissões eletrônicas devem ser em texto ascii simples ou em um único arquivo latex seguindo a folha de estilo acl-95 (sem figuras separadas ou arquivos . bib). as submissões em cópia impressa devem incluir quatro (4) cópias do artigo. os autores devem consultar a chamada primária para artigos no final de janeiro para obter especificações atualizadas. cronograma: prazo de envio: 10 de março de 1995 data de notificação: 10 de abril de 1995 prazo de entrega da cópia pronta para a câmera: 10 de maio de 1995 contato: ken church david yarowsky sala 2b-421 dept. of computer and info. science at&t bell laboratories university of pennsylvania 600 mountain ave . 200 s . 33rd st . murray hill , nj 07974 usa philadelphia , pa 19104-6389 usa e-mail : kwc @ research . att . com e-mail : yarowsky @ unagi . cis . upenn . edu
hi there , i thought some of you ( esp. germans ) would like to know that we are funding a new www - server for german linguistics in essen ( germany ) . there are links to other interesting sites and we are also going to provide papers - there are already a few . unfortunaltely its written in german , but we are going to provide a english version , too . there are already two papers in english . check it out if you want and tell me what you think of this . : http :  + 49-2065 - 67180 fax : + 49-2065 - 64229 e-mail : se178co @ uni-duisburg . de oder compuserve : 100577 , 1055 http : / / www . uni-essen . de / fb3 / linse / ecoelfen . htm + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + +
historischen sprachwissenschaft > de martinez ( martinez @ em . uni-frankfurt . d400 . de ) : http : / / www . rz . uni-frankfurt . de / home / ftp / pub / titus / public _ html / personal / e-wien 95 . html 4 . internationale arbeitstagung f r computereinsatzin der historischen sprachwissenschaft ort : wien ( sterreich ) / viena ( austria ) . zeit : september 15 . - 17 . 1995 setiembre . committee : h . eichner . adresse : institut f r sprachwissenschaft der universit t luegerring 1 , a-1010 wien tel . : + 43 - 1-40103 - 2318 fax : + 43 - 1-4039080 e-mail : heiner . eichner @ univie . ac . at die ziele der tagung sind wiederum : 1 . die allgemeine nutzbarmachung des computers f r zwecke des jeweiligen fachs ( spezieller schriften f r verschiedene sprachen , programme zur manipulation indogermanischer und anderer textcorpora usw . ) ; 2 . die koordination der fachspezifischen internationalen historischen textdatenbank titus ; 3 . die abkl rung rechtlicher fragen im zusammenhang der erfassung von texten in datenbanken ( copyright ) ; 4 . die auslotung der m glichkeit des einsatzes von grafikprogrammen ( z . b . bearbeitung von inschriftenfotos , automatisierung der pal ographie , hilfe bei textentzifferungen ) . call for papers : wir m chten alle interessenten bitten , uns m glichst umgehend , sp testens aber bis 10 . august , themen f r referate zu benennen ( redezeit ca . 20 minuten ) . anbei finden sie ein formblatt f r die anmeldung . senden sie es bitte ausgef llt bis sp testens 10 . august an das tagungssekretariat . eine teilnahmegeb hr von ats 100 , - wird bei tagungsbeginn eingehoben . zimmerreservierungen richten sie bitte ausschliealich mittels beiliegendem formular ( auch per fax m glich ) an das sterreichische verkehrsb ro . angemeldete teilnehmer erhalten ein weiteres rundschreiben mit angaben zum abhaltungsort und ablauf der tagung . mit freundlichen gr aen , an das institut f r sprachwissenschaft der universit t wien luegerring 1 a-1010 wien name : .    , e-mail : .   . . . . . . . . . . . unterschrift : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ende / fin
caro linguista, este é um pedido de informações sobre os tipos de pronúncia que são possíveis para uma pessoa que não tem língua, para fins de edição de um romance ambientado na Espanha do século XI-XII. um homem teve sua língua removida pela raiz, de modo que ele não pode falar o que viu. que sons ele seria capaz de fazer, depois que a ferida estivesse curada, mas antes de ter praticado muito? no momento, ele usa muitas sibilantes, que eu imaginaria serem impossíveis, exceto por algum tipo de som de "sshhing". Com meu conhecimento limitado, pensei que ele tivesse se limitado às labiais e fricativas - m, p, b, f, v, w e h? e quanto às vogais? as palavras que ele atualmente tenta articular estão listadas abaixo. aproximações sem língua para essas palavras seriam recebidas com muita gratidão. take velaz ammar muwardis what happened why more where yes galleenus care jehane eliane i am so sorry do n't think historic pronunciation of the spanish / moorish need to be taken account of . could you please reply to seaboyer @ epas . utoronto . ca many thanks , jude seaboyer
Prezados linguistas. uma de minhas colegas gostaria de estudar a língua e a cultura árabe moderna etc. em um país de língua árabe por meio ano, talvez um ano. mas ela não conseguiu nenhuma ajuda de sua universidade dinamarquesa. alguém pode nos ajudar com nomes e endereços de universidades que aceitam estudantes estrangeiros. desde já agradeço. por favor, respondam diretamente para mim. sebastian + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + : - ) ( - | ; - } + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + linsad @ stud . hum . aau . dk sebastian adorjan dyhr + + + departamento de linguística ydunsvej 12 + + + aarhus university 8230 aabyhoej + + bygning 327 86 15 02 48 + + nordre ringgade + + 8000 aarhus c + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + : - ) ( - | ; - } + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + +
langues et grammaire 2 universite paris 8 modificação importante modificação importante modificação importante modificação importante . . . . . . devido a problemas inesperados com a administração, a conferência langues et grammaire 2 teve que ser remarcada para os dias 8, 9 e 10 de junho, em vez de 25 e 27 de maio. o prazo para envio de resumos foi prorrogado para 20 de fevereiro o comitê organizador anne fleichman - lea nash - georges tsoulas
atualizado em 11 / 12 / 94 chamada final para trabalhos prazo para resumo e proposta de colóquio: 18 de novembro de 1994 * * * * * * * * * * * * * * * a georgetown linguistics society apresenta gls 1995 developments in discourse analysis * * * * * * * * * * * * * * 17 a 19 de fevereiro de 1995 georgetown university, washington d. c. * frederick erickson graduate school of education university of pennsylvania charles goodwin department of anthropology university of south carolina heidi hamilton department of linguistics georgetown university deborah schiffrin department of linguistics georgetown university roger shuy department of linguistics georgetown university deborah tannen department of linguistics georgetown university gls 1995 , developments in discourse analysis , é uma conferência interdisciplinar com apresentações e colóquios que enfocam todos os aspectos da análise do discurso. Os tópicos variam desde a teoria analítica do discurso até o uso da análise do discurso como ferramenta em outras disciplinas. Qualquer pesquisa que enfoque dados linguísticos no nível do discurso é apropriada, incluindo, mas não se limitando a, trabalhos em ciência cognitiva, análise conversacional, estudos de comunicação, análise crítica do discurso, sociolinguística interacional, antropologia linguística, retórica, psicologia, sociologia e linguística textual. o prazo para envio de resumos e propostas de colóquios é 18 de novembro de 1994. a conferência começará no final da manhã de sexta-feira e terminará no final da tarde de domingo. uma recepção será realizada na noite de sábado. envio de um resumo: a apresentação individual dos trabalhos terá 20 minutos de duração e 10 minutos adicionais para discussão. envie três cópias de um resumo de 250 palavras em espaço duplo. em uma folha separada, forneça seu nome, título do trabalho, endereços de correspondência e de e-mail, número de telefone e afiliação institucional. além disso, envie um resumo de 100 palavras digitadas em espaço simples para o programa da conferência, encabeçado por seu nome, afiliação e título do trabalho. envio de uma proposta de colóquio: o gls convida a apresentar propostas para colóquios de duas horas. envie todos os resumos para apresentação em um colóquio juntos, acompanhados de uma carta de apresentação que explique como as apresentações individuais se relacionam entre si e com os temas do colóquio e da conferência. a carta de apresentação deve fornecer o nome do organizador, endereço postal e de e-mail, número de telefone e afiliação institucional. Além disso, o organizador deve incluir uma descrição de 100 palavras de todo o colóquio no programa da conferência. acomodações * no campus da universidade de georgetown * centro de conferências da universidade de georgetown 202-687-3200, 1-800-446-9476 $ 109 individual, $ 124 duplo (até quatro ocupantes) faça as reservas o mais rápido possível. * georgetown area * georgetown dutch inn 202-337 - 0900 , 1-800 - 388-2410 1075 thomas jefferson , n. w. ( off of m st. ) . 10 minutos a pé do gu . $ 100 suítes de um quarto. (1 cama queen ou 2 camas de solteiro e cama de puxar) faça suas reservas até 6 de fevereiro. holiday inn 202-338-4600, 1-800 - holiday 2101 wisconsin ave . n. w. os ônibus passam pela wisconsin. desça na o st e caminhe 5 quadras até o gu . US$ 79 individual, US$ 92 duplo, triplo, quádruplo. faça suas reservas até 6 de janeiro. * área de rosslyn na virgínia * (do outro lado do potomac do gu) key bridge marriot 703-524-6400 , 1-800-642-3234 1401 lee highway , arlington va . $ 89 individual, duplo, triplo, quádruplo. faça suas reservas até 26 de janeiro. * área do dupont circle em washington * davis house, 202-232 - 3196 1822 r st. 2 longas quadras do ônibus g2 . $ 30 / pessoa quartos compartilhados, $ 35 / pessoa quarto individual (o preço inclui impostos. café e chá são servidos) radisson , barcelo 202-293 - 3100 , 1-800 - 333-3333 (número gratuito disponível após a reserva) 2121 p. st . , n. w . 1 quadra do ônibus g2. $ 89 individual, duplo, $ 104 triplo, $ 119 quádruplo * foggy bottom area of washington * inn at foggy bottom , 202-337 - 6620 824 new hampshire ave . caminhada até os ônibus. 35 minutos a pé do campus . $ 79 individual e duplo, $ 99 triplo e quádruplo (inclui café da manhã continental) * centro de washington * washington international youth hostel 202-737 - 2333 1009 11th st . a 2 quadras dos ônibus. $ 20 . 00 ( roupa de cama disponível por $ 2 , $ 5 de depósito ) * van ness area of washington * days inn , 202-244 - 5600 , 1-800 - 952-3060 4400 connecticut avenue . 1 quadra do metrô van ness . pegar para dupont circle . $ 69 flat rate . faça suas reservas antes de 16 de janeiro . * locais de hospedagem e café da manhã * bed and breakfast accommodations , ltd . 202-328-3510, fax: 202-332-3885 p. o. box 12011, washington, dc 20005 os preços variam de acordo com a localização. transporte * como chegar à universidade de georgetown a partir dos hotéis * a gu está localizada na 37th and o streets, n. w. * ... de ônibus * (202-637-7000) os ônibus que servem a gu são os ônibus g2, d2, d4, d6 e d8. o ônibus g2 chega ao portão principal da gu. os ônibus d4 e d8 chegam ao lado norte do campus na reservoir e 38th. os ônibus d2, d4, d6 e d8 chegam à 35th e q sts. * . de metrô * (202-637-7000) as estações de metrô mais próximas do gu são dupont circle, rosslyn e foggy bottom. para chegar ao gu do dupont circle: 30 minutos de caminhada a oeste na p st. ônibus g2 na 20th & p. d4 e d8 na 2nd & p sts. táxi custa cerca de $ 3 . 20. do rosslyn: 25 minutos de caminhada pela key bridge. (não há ônibus para o gu). do foggy bottom: 35 minutos de caminhada. d ônibus . * transporte dos aeroportos da área * o aeroporto national fica na linha de metrô. não há estação de metrô perto do aeroporto de dulles ou do bwi. o ônibus expresso washington flyer (703-685-1400) serve o national (US$ 8) e o dulles (US$ 16), saindo a cada 20-30 minutos sem parar para a 1517 k street, n. w. O ônibus washington flyer faz o trajeto a cada 20-30 minutos do aeroporto de dulles até a estação de metrô falls church (US$ 8). um táxi do aeroporto national até a universidade de georgetown custa US$ 9,70. 70; de dulles, cerca de US$ 40 a US$ 45. Do bwi, pegue o ônibus de conexão com o aeroporto (301-441-2345) para o centro de washington (US$ 14) ou o trem marc (800-325-7245) (US$ 4) ou amtrak (800-872-7245) (US$ 10) para a estação union, que fica na linha do metrô. o trem marc não funciona nos fins de semana. * como chegar à gu . . de trem * a estação union fica na linha do metrô. um táxi para gu custa cerca de US$ 5 . 50 . * de ônibus * o terminal de ônibus da greyhound está localizado nas ruas 1st e l, n. e. a 4 quadras da estação de metrô Union Station. * de carro * > a partir da capitol beltway (i-495, que circunda washington), a rota menos complicada é pegar a saída da wisconsin avenue (na seção noroeste do loop) e seguir pela wisconsin até o coração de georgetown. estacionamento na georgetown university O estacionamento nos bairros de georgetown é difícil, mas há estacionamento gratuito nos fins de semana no lote 3, no canto sudoeste do campus, que pode ser acessado pela prospect street ou canal road. na sexta-feira, o estacionamento nesse estacionamento custa US$ 11 por dia, embora estejamos tentando negociar uma tarifa para a conferência. mencione a conferência da georgetown linguistics society para o funcionário do estacionamento. duas conferências de georgetown: gls 1995 e gurt 1995 gls 1995, developments in discourse analysis, é patrocinada, em parte, pela escola de idiomas e linguística da georgetown university e pela organização de estudantes de pós-graduação da georgetown university. a escola de línguas e lingüística também patrocina a mesa redonda da georgetown university sobre línguas e lingüística (gurt). a gurt 1995 será realizada de 6 a 11 de março de 1995, com o tema lingüística e a formação de professores de segunda língua: aspectos etnolingüísticos, psicolingüísticos e sociolingüísticos. para obter mais informações sobre o gurt 1995, entre em contato com carolyn a. straehle, coordenadora, school of languages and linguistics, 303 intercultural center, georgetown university, washington, dc 20057-1067; (e-mail) gurt @ guvax . bitnet ou gurt @ guvax . georgetown . edu; (voz) 202-687-5726. como entrar em contato com o gls 1995 inscrições e solicitações de informações sobre o gls 1995 , desenvolvimentos em análise do discurso , podem ser endereçadas à georgetown linguistics society : gls 1995 georgetown university department of linguistics 479 intercultural center washington , d . c . 20057-1068 internet : gls @ guvax . georgetown . edu bitnet : gls @ guvax . bitnet voz : 202-687 - 6166 informações regularmente atualizadas sobre o gls 1995 também estão disponíveis na home page da georgetown linguistics na world wide web : http :  ) nome : afiliação : endereço para correspondência : endereço de e-mail : número de telefone : taxa de inscrição . envie a taxa de inscrição apropriada na forma de cheque ou ordem de pagamento nominal à " georgetown university " : estudante não-estudante pré-inscrição ( até 10 de fevereiro ) $ 20 . 00 $ 30 . 00 inscrição no local $ 30 . 00 $ 40 . 00 outras necessidades: se você tiver alguma necessidade especial além das listadas abaixo, informe o gls até 15 de janeiro de 1995 para que as providências apropriadas possam ser tomadas. você precisa de interpretação em linguagem de sinais americana? você quer um espaço para colisão? (o espaço é limitado. a prioridade será dada aos alunos que chegarem primeiro. ) deseja ser adicionado a uma lista de distribuição de compartilhamento de salas? 
Prezados linguistas, faço uma pergunta sobre a frase _ after you + please _ em nome do meu ex-professor/orientador dos meus tempos de pós-graduação. ele é um lexicógrafo famoso no Japão e edita muitos dicionários inglês-japonês, mas infelizmente não tem nenhum contato com esta lista. ele quer que esse tipo de informação esteja em seus dicionários. sua pergunta é: você pode dizer assim? depois de você, por favor. se possível, qual é o significado exato e quando e como você o usa? por favor, responda-me. publicarei um resumo quando receber respostas suficientes. muito obrigado desde já. hiroaki tanaka, faculty of integrated arts and sciences, tokushima unievrsity, japan e - mail: hiro-t @ ias . tokushima-u. ac. jp
Eu já havia postado este texto em outra lista de discussão; um participante dessa lista, que também é linguista, pediu que eu o postasse aqui também, como uma contribuição para a discussão sobre "sintaxe comparativa". O texto abaixo, destacado por "#" na margem esquerda, foi extraído de "Man's many voices: language in its cultural context" (muitas vozes do homem: a linguagem em seu contexto cultural), de Robbins Burling (Nova York: Holt Rhinehart & Winston, 1970; isbn 0-03-081001-09). # john gumperz examinou os dialetos coloquiais do marathi e do kannada em um vilarejo ao longo da fronteira entre maharastra e mysore, na Índia central, onde essas duas línguas entram em contato direto. o marathi é uma língua indo-ariana, enquanto o kannada é dravidiano. historicamente, essas duas línguas remontam a antecedentes totalmente diferentes, mas as línguas indo-ariana e dravidiana estão em contato na Índia há vários milhares de anos e há muito tempo influenciam uma à outra. Ao longo das fronteiras, sua influência mútua tem sido profunda. Na aldeia estudada por Gumperz, a maioria dos falantes se considera bilíngue, mas os dois dialetos da aldeia compartilham uma parte tão grande de sua gramática que quase se pode duvidar que devam ser considerados línguas separadas: # kannada : hog - i w @ nd kudri turg mar - i aw t @ nd # tags : verb suff . adj . noun noun verb suff . pron . verb # marathi : ja - un ek ghora cori kar - un tew anla # english : go having one horse theft take having he brought # idiomatic english : having gone and having stolen a horse , # he brought it back . # Todos os morfemas da sentença em kannada são diferentes daqueles da sentença em marathi, mas são usados de acordo com princípios gramaticais idênticos. As sentenças têm estruturas constituintes idênticas e seus morfemas ocorrem na mesma ordem. os mesmos tipos de sufixos são anexados aos mesmos tipos de bases. Essas sentenças não parecem ser atípicas no uso da aldeia. De fato, é possível sugerir plausivelmente que esses dois idiomas (se é que de fato são (dois idiomas)) têm a mesma gramática e diferem apenas nos itens que preenchem as formas superficiais. É possível traduzir de um idioma para outro simplesmente substituindo um conjunto de itens lexicais por outro na estrutura superficial. # Tanto o marathi quanto o kannada usados nesse vilarejo diferem dos estilos mais literários ou cultos dos mesmos idiomas, mas ambos podem ser relacionados às formas mais padrão de acordo com os critérios usuais pelos quais os linguistas reconhecem a afiliação genética. Curiosamente, nesse caso, é o léxico que mantém a separação e, depois de considerar o efeito do marathi e do kannada um sobre o outro, dificilmente se pode afirmar que o léxico é sempre o componente mais fácil de se tomar emprestado de uma língua ou que a verdadeira afiliação genética será necessariamente demonstrada pela gramática subjacente. "communication in multilingual communities" (comunicação em comunidades multilíngues). in s. tyler, ed.) cognitive anthropology (nova york: holt rhinehart & winston, 1969) john cowan sharing account (lojbab @ access. digex. net) for now e ' osai ko sarji la lojban.
em meu próprio nome e no de william c. baxter , victoria a. fromkin , jane h. hill , larry hutchinson , richard hudson , michael b. kac , d. terence langendoen , winfred p. lehmann , edgar c. polome , karl v. teeter e thomas wasow desejo postar a seguinte carta aberta no * language * , o jornal oficial da lsa . se mais alguém quiser assinar , entre em contato comigo .  no entanto, reunimo-nos para solicitar que a *language* tome conhecimento de um trabalho acadêmico que, até o momento, recebeu pouquíssima discussão ou revisão. o trabalho em questão é o *opyt sravnenija nostraticheskikh jazykov*, do falecido v. m. illich-svitych. parece-nos que há um interesse considerável nas teorias de relações linguísticas "distantes" (como evidenciado, por exemplo, pela controvérsia em andamento, tão bem refletida em * language *, sobre a hipótese amerind) e nas questões metodológicas e teóricas que surgem em conexão com a questão de saber se tais relações podem ser demonstradas. independentemente de o trabalho de illich-svitych estar certo, parcialmente certo, totalmente errado ou simplesmente incapaz de ser verificado ou refutado, acreditamos que ele deva ser revisado, pois muitos de nós não lemos russo e não pudemos ler o trabalho em questão. estamos cientes de que vários linguistas da área têm opiniões negativas sobre esse trabalho, o que torna ainda mais importante que a *language* publique uma resenha, um artigo de revisão, um debate entre um defensor e um oponente da hipótese ou alguma outra oportunidade adequada para que os membros da lsa reconheçam a existência desse trabalho - e as questões que ele levanta sejam ventiladas - de forma aberta, pública e acadêmica.
temos o prazer de anunciar a data da nels 1995, que será realizada conjuntamente pela harvard university e pela mit. a conferência será realizada de 27 a 30 de outubro em locais nos dois campi. além das palestras habituais do fim de semana, haverá workshops às segundas-feiras sobre processamento de linguagem e indo-europeu. agradecemos a todos que nos enviaram seus planos de programação para as conferências do próximo outono. fizemos o possível para minimizar os conflitos. a conferência bu sobre aquisição de linguagem será realizada no próximo fim de semana, seguida, uma semana depois, pelo workshop sobre sintaxe germânica comparativa, a ser realizado na rutgers . esperamos ansiosamente pelo que certamente será uma série de conferências animadas nessa parte do país . mais informações e uma chamada para trabalhos serão publicadas em breve . dianne jonas , harvard jonas @ husc . harvard . edu martha jo mcginnis , mit marthajo @ mit . edu
dirijo esta pergunta aos mais informados: há um produtor na bbc wales (a base da orquestra para a qual trabalho) que está procurando produzir um programa discutindo a internet e coisas do gênero com referência à língua/cultura galesa. consegui encontrar muitas referências às tradições escocesas e irlandesas, mas apenas uma referência ao galês na patagônia. por favor, responda a: jeremy garside - bbc national orchestra of wales garsij @ wales . bbc . co . uk
Estou tentando coletar exemplos de pseudoexplicações de fenômenos linguísticos que invocam supostas crenças ou costumes, como os seguintes: ( a ) o hopi pluraliza a palavra "nuvem" da mesma forma que normalmente pluraliza apenas substantivos animados, então Whorf afirmou que isso prova que os hopis acreditam que as nuvens estão vivas; ( b ) o malgaxe e alguns outros idiomas tendem a usar formas de voz passiva em vez de ativa nos imperativos, então muitas vezes se afirma (eu mesmo fiz isso uma vez) que isso é uma questão de polidez, porque ao usar a passiva você evita dar ordens ao destinatário, mas ainda deixa claro o que você quer que seja feito. ( c ) um dos idiomas do Estreito de Torres usa o dual ao falar com uma mulher casada, e isso foi explicado dizendo que se supõe que uma mulher casada tenha um filho com ela! ! ! ( d ) há até mesmo o famoso caso de uma obra russa que afirmava que o adjetivo * beremennyj * "grávida" não tinha formas masculinas (como a que acabei de citar) porque somente as mulheres podem engravidar e, em seguida, usava essa mesma forma, dizendo que um "beremennyj muzhchina" (= "homem masc. grávida") é inconcebível! Esses são os tipos de coisas que eu gostaria de coletar. E seria especialmente bom se houvesse um caso em que a explicação fosse válida e não pseudo, é claro, por favor, envie os exemplos para mim e eu publicarei um resumo.
estou certo em pensar que nenhuma coleção de leituras em sociolinguística foi publicada nos últimos 10 anos? dick hudson dept of phonetics and linguistics , university college london , gower street , london wc1e 6bt uclyrah @ ucl . ac . uk
 n . o'connor et al neuropsicologia e talento linguístico . m . gopnik deficiências de tempo verbal em um distúrbio familiar de linguagem . c . code speech automatism production in aphasia . a . basso & m . corno erros semânticos em tarefas de transcodificação em uma ortografia superficial : um estudo retrospectivo em 502 pacientes vasculares italianos . " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " publicado por elsevier science ltd - uk freesample @ elsevier . co . uk " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " "
(a convocação anterior omitiu o prazo para apresentação de resumos: 31 de dezembro de 1995). O Center for South Asian Studies, School of Hawai'iian, Asian and Pacific Studies, University of Hawai'i, anuncia seu décimo primeiro simpósio anual de primavera, intitulado Language and Prehistory in South Asia, a ser realizado nos dias 20 e 21 de março de 1995 (segunda e terça-feira), das 9h às 16h, no campus da University of Hawai'i at Manoa. os trabalhos deverão ter até trinta minutos de duração, enfocando qualquer aspecto da estrutura, do uso e da história de qualquer um dos idiomas modernos ou clássicos do sul da ásia (incluindo afeganistão, bangladesh, butão, índia, maldivas, paquistão, sikkim, sri lanka e tibet), bem como as relações e os contatos entre os idiomas dessa área e entre esses idiomas e os idiomas do sudeste continental e insular da ásia, ásia oriental, ásia central, ásia ocidental, áfrica ou ilhas do pacífico (por exemplo, fiji). Os anais serão publicados no verão ou outono de 1995. Os resumos (uma cópia, uma página, não anônimos) devem ser recebidos até 31 de dezembro de 1994 por karina b. 31 de dezembro de 1994, por karina bingham, coordenadora do simpósio, center for south asian studies, moore hall 416, university of hawai `i / manoa, honolulu, hi 96822. as aceitações serão anunciadas até 14 de janeiro de 1995. Para obter mais informações, entre em contato com o dr. lawrence a. reid, departamento de linguística, (808) 956-3223 ou reid @ uhunix . uhcc . hawaii . edu .
Há várias semanas, publiquei um pedido de ajuda para identificar idiomas nos quais os substantivos podem apresentar a mesma forma de número com todos os numerais enumeráveis. Exemplos do inglês, que em geral não permite essa invariância numérica, incluem o substantivo "cabeça" em "uma cabeça de gado", "duas cabeças de gado" etc. e, de forma mais sistemática, substantivos compostos com numerais (cf. garagem para dois carros, problema de três corpos, instituto de quatro semanas, resumo de cinco páginas, seis pés de altura).  (1983) "jets fans, raider rooters, and the interaction of morphosyntactic processes". cls 19 (paravolume) churma, d. (1987) "explaining level ordering, and how not to parse a word". bls 13. rijkhoff, j. 1991 . " nominal aspect " . journal of semantics 8 - 4 , 291-309 . rijkhoff , j . 1992 . the noun phrase : a typological study of its form and structure . doctoral dissertation , university of amsterdam . [ esp . ch . 3 . 1 . 1 . pp . 74-103 ] rijkhoff , j . forthcoming ? " ` number ' disagreement " . anais do xvth international congress of linguists , 9-14 august 1992 , quebec , canada . 1) Australiano: muitas línguas australianas apresentam invariância de número. Embora geralmente tenham um morfema de plural que pode ser afixado aos substantivos, ele não é usado a menos que seja exigido por considerações pragmáticas. Assim, em pitjantjatjara (deserto ocidental), ngampu é "ovo", e temos ngampu marnkurpa "três ovos". 1993 . a learner 's guide to pitjantjatjara / yankunytjatjara . alice springs : institute for aboriginal development trudinger ; ronald m . 1943 . grammar of the pitjantjatjara dialect , central australia . oceania xiii : 3 , 205-223 fonte : rob pensalfini ( rjpensal @ mit . edu ) 2 ) basco : os substantivos em nps indefinidos se comportam como possivelmente todas as línguas turcas, usando uma forma invariante do substantivo com todos os numerais . exemplos : gizon bat ` um homem ' , bi gizon ` dois homens ' ( bizkaian gizon bi ) , hiru gizon ` três homens ' . A pluralidade de substantivos pode ser marcada, entretanto, em nps contendo determinantes definidos. um desses determinantes é o artigo "comum" ou "definido" - a, que é um sufixo. exemplos: gizon bata "um homem" (raro), bi gizonak "os dois homens", "ambos os homens" (bizkaian gizon biak), hiru gizonak "os três homens", "todos os três homens". referências: la fitte, pierre (1944), grammaire basque, pp. 76-78. 76-78 . saltarelli , mario ( 1988 ) basco , p . 172 . fonte : larry trask ( larryt @ cogs . susx . ac . uk ) 3 ) celta : em galês ( e talvez em todas as línguas celtas ) , todos os números cardinais obrigatoriamente tomam o sintagma do substantivo seguinte ( cf . ci 'd og' , cwn 'd ogs' : un ci , dau gi , tri chi , pedwar ci , pum ci , chwe chi , saith ci , wyth ci , naw ci , deg ci . Há, no entanto, uma construção partitiva alternativa, especialmente favorecida com números mais altos, e aqui você obtém o plural: pump o gwn , chwech o gwn ... ( lit. (Qualquer livro de gramática galesa lhe dará uma descrição confiável. Referências: ball, m. (ed.) "The Celtic Languages", Routledge, 1993. fontes: nigel love (nlove @ beattie . uct . ac . za) martin j. ball (mj. ball @ ulst . ac . uk) 4) chaha: em chaha não há morfema plural (cf. at bet ' uma casa ' , xwet bet ' duas casas ' ) , exceto em alguns plurais marcados lexicalmente em um número muito pequeno de substantivos ( cf . at arc ' um menino ' , xwet dengya ' dois meninos ' ) . fonte : banksira degif petros ( d217704 @ er . uqam . ca) 5 ) chinês: o chinês faz exatamente o que você escreveu: yi tou niu 'one tou cow', onde tou é um classificador para animais domésticos (e também um substantivo em seu próprio direito significando cabeça). fonte: paul woods ( woodspr @ osuunx . ucc . okstate . edu) 6) choctaw: os substantivos choctaw nunca são marcados para número em nenhuma circunstância. a marcação de número é difusa e lexical, o que significa que há uma variedade de estratégias não paralelas para indicar o valor numérico de determinados substantivos. fonte: marcia haag (haag @ monk . nhn . uoknor . edu) 7) Holandês: as palavras holandesas para intervalos de tempo, como kwartier (quarto) e uur (hora), são sempre no singular. maand (mês) e jaar (ano) geralmente permanecem no singular. seconde , minuut , dag ' d ay ' , nacht ' night ' , week , e eeuw ' century ' assumem morfologia plural quando há dois ou mais deles . meter , centimeter , kilometer , hectoliter , kilo - ( gram ) e frank , sempre permanecem singular também . fontes : bert peeters ( peeters @ postoffice . utas . edu . au ) patricia haegeman ( fte . haegeman . p @ alpha . ufsia . ac . be ) 8 ) inglês crioulo da nova guiné ( = neomelanesiano ? ) : aqui temos exemplos como wan pela man ' one man ' ( lit . ' one fellow man ' ) , tu pela man ' two men ' ( lit . fatos semelhantes podem ser encontrados em (algumas) das línguas locais subjacentes. fontes: brian drayton ( brian _ drayton @ terc . edu ) a partir de comunicação pessoal com anthony arlotto , e . wayles browne ( ewb2 @ cornell . edu ) . 9) fino-úgrico: o húngaro tem um morfema plural - k. No entanto, apesar de plurais como toll ( a) k ' pencils ', diz-se egy toll ' one pencil , ket toll ' two pencil ' , harom toll ' three pencil ' . . . , sok toll ' many pen - cil ' . outros exemplos : kapu ' gate ' tem um plural kapuk ' gates ' . no entanto, temos hat kapu 's ix gates ' . finlandês funciona da mesma maneira . fontes : roman agnes ( aromi @ eratos . erin . utoronto . ca ) edith a moravcsik ( edith @ csd . uwm . edu ) 10 ) georgiano: geralmente, os substantivos que seguem um número cardinal permanecem no singular. palavras de medida não são usadas. fonte: john peterson ( gor05 @ rz . uni-kiel . d400 . de ) 11 ) alemão: gerhard helbig & joachim buscha , deutsche grammatik diz na p . 528 que alguns substantivos de medida (principalmente femininos) distinguem entre singular e plural em frases como eine flas - che sekt " uma garrafa de vinho espumante " - zwei flaschen sekt . uma lista segue: die buchse , die dose , die kiste , der krug , die schussel , der tag , die tasse , die woche . . outros substantivos de medida (em sua maioria neutros) mantêm o singular: ein stuck zucker - drei stuck zucker , ein kasten bier - drei kasten ( ou drei ka " sten [ o pl ] ) bier . da mesma forma: das blatt , das glas , das kilo , die mark , das meter , das paar , das pfund , der sack . . . ( the . . . is in the original ) . soruce : e . wayles brown ( ewb2 @ cornell . edu ) 12 ) indic : em hindi, uma medida de tempo, distância, massa, etc. é deixada no singular com números cardinais. caso contrário, substantivos comuns aparecem no plural após um número. Como no hindi, uma medida de tempo, distância, massa, etc. é deixada no singular em nepalês. Além disso, os substantivos comuns aqui são geralmente deixados no singular e uma das duas palavras de medida é usada: janaa para humanos, vataa para animais e coisas. isso, sem dúvida, deve-se à influência tibeto-birmanesa. fonte: john peterson (gor05 @ rz . uni-kiel . d400 . de) 13) indonésio (bahasa indonesia): embora seja possível pluralizar um substantivo por reduplicação, essa é uma forma não específica do plural (cf. kucing ' cat ', kucing ' cat ', kucing ' k400 . de). Se alguém quisesse dizer cinco gatos, seria simplesmente: lima ekor kucing "cinco gatos classificadores". Tenho quase certeza de que "lima ekor kucing-kucing" receberia uma estrela, mas darei a ela um ponto de interrogação provisório. 1976 indonesian reference grammar . washington , dc : georgetown university press . fonte : rob pensalfini ( rjpensal @ mit . edu ) 14 ) japonês : não tem morfologia flexional para substantivos e, portanto, ex - hibits number invariance completely . fonte : steve seegmiller ( seegmiller @ apollo . montclair . edu) 15) kiribati ( = gilbertese): a forma não marcada bentira ' pencil ' é usada, por exemplo, em a . ai bentira ' four pencils ' ( lit. ' four . long unit pencil ' ) e a . botaki bentira ' four groups of pencils ' ( lit. ' four . group pencil ' ) . fonte: martin silverman ( mgs @ unixg . ubc . ca) 16) persa moderno: em uma variedade afegã do persa, pode-se dizer yak bacha 'um irmão', do bacha 'dois irmãos', se bacha 'três irmãos', char bacha 'quatro irmãos', etc. referências: qualquer gramática do persa moderno. carleton hodge também tem várias publicações descrevendo aspectos da estrutura do persa. fonte: charles scott ( cscott @ macc . wisc . edu) 17) newari: este tibeto-birmanês funciona como o nepalês (veja o indicador acima) nesse aspecto. a principal diferença é que o newari quase sempre tem uma palavra de medida após um número cardinal. geralmente, apenas os substantivos que denotam seres vivos têm uma forma plural. referência: hans joergensen, a grammar of the classical newari. copenhagen: ejnar munksgaard, 1941. (det kgl. danske videnskabernes selskab, hist. - filol . meddelelser , xxvii , 3 . ) fonte : john peterson ( gor05 @ rz . uni-kiel . d400 . de ) 18 ) niger - congo : para o bambara , c . bailleul ( cours pratique de bambara , iii : types de phrases . imprimerie de la savane . bobo - dioulasso , 1977 ) menciona apenas cn num , enquanto c . bird et al . ( an ka bamanan kalan : beginning bambara . iulc , 1977 ) dizem que uma possibilidade adicional é cn num pl - def ( p . 43 ) . dogon parece ter apenas cn num ( cf . kervran , m . & a . prost les parler dogons i . donno so . documents linguistiques 16 , universite de dakar , 1969 ) . fonte : chris culy ( cculy @ vaxa . weeg . uiowa . edu ) 19 ) semítico : o semítico freqüentemente não faz "nenhuma declaração quanto ao número" . os substantivos têm plurais regulares , mas na contagem você usa a forma plural somente até 10 e então reverte para o singular . Em hebraico, isso é mais normal com palavras de tempo, que também são um pequeno grupo de palavras que têm um dual. Assim, para "yom" (dia), você conta "yom exad", yomayim (o dual) e, de 3 a 10, é "shlosha yamim ... asara yamim . "A contagem padrão do árabe é muito mais confusa, com a interferência dos casos, também, embora todos os árabes falados modernos sejam mais parecidos com o hebraico (eles não têm uma sintaxe que permita a compressão em uma frase do tipo "uma conferência de três dias"). ) fonte: bob fradkin ( raf100f @ oduvm . cc . odu . edu ) 20) siouan : as línguas siouan marcam o número no verbo, não no substantivo . Os substantivos são um tipo de verbo, na verdade, algumas das línguas podem marcar o número em nps escolhendo entre várias formas do artigo definido, que marca o gênero posicional/configuracional. Coleções de coisas têm uma configuração diferente de itens individuais, portanto, um artigo diferente. fonte: john e. koontz ( koontz @ alpha . bldr . nist . gov ) 21 ) turco: o turco e talvez todas as línguas turcas têm uma inflexão plur - al - ler / - lar que geralmente é omitida se um numeral marca o np como plural (a menos que a definição seja expressa). Exemplos: adam `homem' , adamlar `homens' , `os homens' , bir adam `um homem' , iki adam `dois homens' , iki adamlar `os dois homens' , `os dois homens' . referências: lewis , tur - kish grammar , clarendon press , pp . 25-26, ou underhill , turkish gram - mar , mit press . fontes : edith a moravcsik ( edith @ csd . uwm . edu ) steve seegmiller ( seegmiller @ apollo . montclair . edu ) larry trask ( larryt @ cogs . susx . ac . uk ) e . wayles browne ( ewb2 @ cornell . edu )
a pergunta de sebastian adorjan dyhr me leva a fazer a seguinte pergunta à lista em geral: existe em algum idioma uma palavra que signifique puramente "o outro genitor de um filho" no sentido estritamente biológico (ou seja, sem conotações legais, sociais, etc.)? formalmente, b é a 's x se a e b são os dois pais de uma criança. o que é x? (não há falta de relação dos pais com a criança: em inglês, até mesmo "sire" e "dam" são utilizáveis para humanos - apenas! ) . nb: artifícios ad hoc como "co-parent" não ganham nota! ted. ( ted. harding @ nessie . mcc . ac . uk )
alguém poderia esclarecer e exemplificar a função ( e definição ) da barra ( " / " ) na hpsg ( head driven grammar ) . muito obrigado . michal ephratt ( rhlh702 @ haifauvm )
on mon , 12 dec 94 21 : 04 : 31 est ( amr @ ares . cs . wayne . edu ) wrote : ) subject : comparative syntax ) while I really like most of what scott delancey had to say about ) syntactic reconstruction usually being based on clues buried in ) the morphology ( or morphophonology ), i do n think this is not always ) the case . Há um exemplo bastante famoso que envolve uma regra do grego antigo e uma variedade do iraniano antigo (as línguas dos gatha, pelo que me lembro), em que um sujeito neutro pl. Esse padrão é freqüentemente reconstruído para a proto-língua por causa de sua aparente estranheza. Essa reconstrução não é logicamente dependente, creio eu, da identidade dos morfemas reais que marcam gênero, número e pessoa nessas línguas. O fenômeno mencionado para o grego antigo - que também pode ser aplicado ao latim - não parece ser uma ( < peculiaridade de sintaxe ) > . em vez de ser _ aparentemente estranho _ e motivado por uma _ regra _ de concordância invariável, ele deve ser considerado como uma ( < peculiaridade de significado ) > . Enquanto os sujeitos neutros pl., que ainda mostram no grego e no latim antigos evidências de um caso coletivo antigo, * normalmente * acionaram a concordância sg. em um verbo, vários exemplos mostram que essa pseudo-regra nem sempre foi observada e que considerações semânticas, na maioria das vezes - além disso, razões métricas para os poetas -, governaram a concordância (syllepsis). > . la plupart sont d ' accord , n ' est-ce pas ? ( não literalmente: e quanto ao francês? ) cumprimentos, philippe l. valiquette universite laval , dep. linguistique ( phlcvali @ vm1 . ulaval . ca ) ( philippe . valiquette @ lli . ulaval . ca )
anúncio da conferência cath ' 95 computers and teaching in the humanities , ' computers and the changing curriculum ' stop press taxa de reserva antecipada mantida até 1º de agosto a sétima da série de conferências cath está sendo realizada na royal holloway , universidade de londres, de 5 a 7 de setembro de 1995. a conferência está sendo organizada pelo office for humanities communication e pelo cti centre for textual studies da universidade de oxford e pelo centre for computing in the arts , royal holloway . o campus da royal holloway, que, apesar de estar a apenas 17 milhas do centro de londres, está situado em 100 acres da zona rural de surrey, em egham. os preços do pacote completo da conferência, incluindo acomodação, variam de 195 libras, sem instalações privativas, a 221 libras, com "instalações com suíte". os preços aumentam em 25 libras no dia 1º de agosto. a data final de inscrição é 15 de agosto. os detalhes da conferência, incluindo um rascunho do programa, podem ser encontrados na seguinte página da web ( url: http : / / sable . ox . ac . uk / ~ ctitext2 / service / cath . html ) para obter um formulário de inscrição e qualquer dúvida sobre o programa, entre em contato com: office for humanities communication , oxford university computing services , 13 banbury road , oxford ox2 6nn tel: 01225 866962 email: cath95 @ oucs . ox . ac . uk
bolsa de estudos para pesquisa de doutorado em fonética na central lancashir university duração: 3 anos financiamento: stlg 4910 mais subsídios e taxas (em revisão) tópico: pesquisa em entonação projeto conjunto entre linguística, psicologia e engenharia elétrica a área proposta é "alinhamento de contornos de f0 e estrutura de sílabas"; envolverá análise instrumental de fala natural e também alguns experimentos de percepção. os candidatos que quiserem realizar um projeto com um foco diferente são incentivados a enviá-lo. data de encerramento 4 de agosto para obter mais informações: entre em contato com c . d . smith @ uclan . ac . uk ou a . wichmann @ uclan . ac . uk (após 23 de julho) (anne wichmann)
Prezados linguistas, faço uma pergunta sobre a palavra _ madam + chairman / chairwoman / chairperson _ em nome do meu ex-professor/orientador nos meus tempos de pós-graduação. ele é um lexicógrafo famoso no Japão e edita muitos dicionários inglês-japonês, mas infelizmente não tem nenhum contato com esta lista. ele quer que esse tipo de informação esteja em seus dicionários. sua pergunta é: quando você se dirige a um chairman / chairwoman / chairperson, você usa "mr. chairman" para um chair masculino e "madam chairman" para uma chair feminina. mas você não usa uma frase como "madam chairwoman" ou "madam chairperson" se seguir exatamente a regra do anti-sexismo? ou usa apenas "chair"? por favor, responda-me. publicarei um resumo quando receber respostas suficientes. desde já, muito obrigado. hiroaki tanaka, faculty of integrated arts and sciences, tokushima unievrsity, japan e - mail: hiro-t @ ias . tokushima-u. ac. jp
última chamada para trabalhos conferência da costa oeste de linguística formal (wccfl) xiv usc los angeles, 10 a 12 de março de 1995 submissão de resumos: os resumos devem ser limitados a duas páginas anônimas, de 8-1/2" x 11", com margem de 1", espaço simples, fonte não inferior a 12 pontos. a segunda página não precisa ser limitada a dados ou referências. envie 12 cópias do resumo, além de um cartão de índice 3x5 com as seguintes informações: título do trabalho nome, afiliação, endereço, e-mail, telefone, fax para o seguinte endereço: wccfl xiv linguistics dept. gfs 301 university of southern california los angeles , ca 90089-1693 serão aceitos no máximo 1 resumo individual e 1 resumo conjunto. não serão aceitos envios por e-mail ou fax. prazo final: 8 de dezembro de 1994. para obter mais informações, entre em contato com: jose camacho ou hajime hoji wccfl xiv linguistics dept. gfs 301 university of southern california los angeles , ca 90089-1693 e-mail : wccfl @ mizar . usc . edu fax : 213-740 - 9306 telefone : 213-740 - 2986 no dia anterior ao wccfl haverá um workshop sobre predicação . a última chamada de trabalhos wccfl xiv workshop " predication " usc los angeles , 9 de março de 1995 no dia anterior ao wccfl xiv , haverá um workshop sobre o tópico geral de " predication " . submissão de resumos : os resumos devem ser limitados a duas páginas anônimas, de 8 - 1 / 2 " x 11 ", com margem de 1 ", não menores que 12 pontos . a segunda página não precisa ser limitada a dados ou referências . envie 8 cópias do resumo, com um cartão de índice 3x5 contendo as seguintes informações: "for wccfl workshop" título do trabalho nome afiliação endereço de e-mail endereço de telefone número de fax para o seguinte endereço: wccfl xiv workshop linguistics department, gfs 301 university of southern california los angeles, ca 90089-1693 para obter mais informações, entre em contato com: jose camacho ou hajime hoji telefone: 213-740 - 2986 fax: 213-740 - 9306 e-mail: wccfl @ mizar . usc . edu prazo: 8 de dezembro de 1994 por favor, não enviar e-mail ou fax inscrições.
* * * * * * * call for papers - - second announcement * * * * * * * bisfai ' 95 the fourth bar - ilan symposium on foundations of artificial intelligence focusing on natural languages and artificial intelligence philosophical and computational aspects commemorating the scientific works of yehoshua bar - hillel ( 1915-1975 ) june 20-22 , 1995 ramat - gan and jerusalem , israel organized by bar - ilan university , ramat - gan and hebrew university , jerusalém, em cooperação com a associação americana de inteligência artificial a associação israelense de inteligência artificial a associação de matemática da linguagem a associação israelense de linguística teórica o simpósio terá como foco a linguagem natural na inteligência artificial, mas manterá seu amplo escopo e receberá trabalhos de pesquisa de alta qualidade em várias áreas da inteligência artificial, incluindo aprendizado de máquina, raciocínio automatizado, representação de conhecimento, redes neurais, etc. palestrantes convidados ilustres (inclusive): - - robert berwick (mit) - - aravind joshi (upenn) - - hans kamp (universidade de stuttgart) - - sergei nirenburg (nmsu) - - naftaly tishby (universidade hebraica) - - hans uszkoreit (universidade de saarlandes) envio de trabalhos: envie três cópias do resumo estendido (4 a 10 páginas) ou do trabalho completo até 1º de fevereiro de 1995 para: dr. moshe koppel , dept of mathematics and computer science , bar - ilan university , ramat - gan , 52900 , israel . e - mail : koppel @ bimacs . cs . biu . ac . il os autores serão notificados da aceitação até 20 de março de 1995 . uma versão final dos trabalhos aceitos será publicada em um volume de anais . informações sobre registro, acomodações, etc . informações sobre inscrição, acomodações, etc., aparecerão em anúncios futuros ou entre em contato com: bisfai @ bimacs . cs . biu . ac . il presidente do simpósio m . golumbic ( bar - ilan u . ) co-presidentes do programa e . shamir ( hebrew u . ) m . koppel ( bar - ilan u . ) comitê do programa e . shamir ( hebrew u . ) m . koppel ( bar - ilan u . ) y . choueka ( bar - ilan u . ) i . dagan ( bar - ilan u . ) e . doron ( hebrew u . ) m . elhadad ( ben gurion u . ) n . francez ( technion ) d . gabbay ( imperial college ) b . grosz ( harvard u . ) a . kasher ( tel - aviv u . ) s . kraus ( bar - ilan u . ) d . lehmann ( hebrew u . ) l . manevitz ( haifa u . ) j . pearl ( u . c . l . a . ) d . radzinski ( tovna ltd . ) m . richter ( u . kaiserslautern ) w . savitch ( u . c . s . d . ) o . stock ( irst , itália ) s . ullman ( weizmann inst . ) presidente organizador a . frank ( bar - ilan u . ) comitê organizador i . dagan ( bar - ilan u . ) r . cohen ( hebrew u . ) m . fisch ( tel - aviv u . ) ariel j . frank vice presidente , dept . of mathematics and computer science bar ilan university , ramat gan , israel 52900 tel : ( 972 - 3 - ) 5318407 / 8 , fax : ( 972 - 3 - ) 5353325 amix ( israeli unix user group ) former chairperson tel : ( 972 - 3 - ) 715770 / 2 , fax : ( 972 - 3 - ) 5744374 bitnet : ariel @ bimacs ( also f68388 @ barilan ) internet : ariel @ bimacs . cs . biu . ac . il
caros assinantes: estamos em época de festas de fim de ano aqui nos eua, portanto, queremos desejar-lhes boas festas e também informá-los de que a linguist estará "de férias" de 20 de dezembro (meia-noite) a 5 de janeiro de 1995. estamos fazendo uma pausa este ano porque temos sido atormentados por problemas técnicos durante todo o semestre: primeiro, o nosso servidor de e-mail começou a duplicar e triplicar mensagens; depois, começamos a ter problemas (ainda não resolvidos) com a conexão via telnet da emu para a texas a&m; e agora estamos sendo transferidos para uma nova máquina na texas a&m. (pensando bem, por que dissemos que seria um "feriado"? ? ) passaremos o intervalo fazendo o que pudermos para garantir que 1995 seja menos tecnicamente "interessante". queremos agradecer a todos que foram pacientes com postagens atrasadas, duplicadas e mensagens perdidas de setembro a dezembro. e gostaríamos de estender nossos sinceros agradecimentos aos nossos editores assistentes, ron reck, ljuba veselinova, liz bodenmiller e ann dizdar, que estiveram na linha de frente de nossa batalha contra a tecnologia: foi graças ao excelente trabalho deles que a linguist pôde continuar durante todo o semestre, apesar da revolta das máquinas. alguns de vocês devem estar interessados em saber que a linguist agora tem 5.700 assinantes, que postaram as 1.500 mensagens deste ano de aproximadamente 60 países diferentes. que todos os 5.700 tenham um próspero e feliz ano novo! helen & anthony
lance suas vendas on-line em uma nova estratosfera de crescimento $ $ $ $ $ $ . de graça . inscreva-se agora e ganhe 48 horas de acesso gratuito e sem custo ao nosso banco de dados de amostra de mais de 9 milhões de endereços de e-mail direcionados / amigáveis para mala direta . Oferta 100% sem riscos para você. clique em _ agora
pergunta: amigos meus se mudaram recentemente para Los Angeles e estão procurando uma boa escola onde a filha deles (10 anos) possa continuar seus estudos de chinês, que ela já estuda há dois anos. por favor, responda diretamente para mim, pois eles não usam e-mail. obrigado, alexander vovin vovin @ uhunix . uhcc . hawaii . edu
Depois do que eu disse da última vez sobre "of" em "could of" etc., tenho que pensar por que a palavra "of" é usada em "could of"? tenho de pensar por que a criança de seis anos disse que "could of" era uma forma "longa" de dizer "coulda (?)". Está claro que ela não vê o "have" em "coulda", e isso leva a outras perguntas sobre se a relação entre o verbo "have" e a última sílaba em "coulda / v" etc. é algo mais do que gráfica e alfabetizada nesse momento. observe que a grande pista, o particípio depois de "have", está perdendo a confiabilidade devido à fusão cada vez maior de particípios e passados em inglês, por exemplo, "could of went" / "i ' ve went". Mas isso provavelmente não é suficiente para permitir que crianças de seis anos (ou talvez qualquer outra pessoa) reconheçam que o "of" em "coulda" é "have". Se for assim, então have / of só se alternam (em função da ênfase) quando não há modal. A outra parte da pergunta diz respeito à associação de "of" de "have" com "of" (de "off"). Ainda me parece que a menina não deu nenhuma indicação de que ela via "could of" como contendo a palavra "of", embora seja interessante saber o que ela pensa que uma palavra é. Os homófonos são a mesma palavra, por exemplo. "of" é "mais longo" do que "a", de qualquer forma. acho que essa foi a pergunta que lhe foi feita. tenho medo de olhar agora, pois perderei essa postagem estimulante... se ela insistir que "of" em "could-of" é de fato a mesma palavra, eu estaria interessado em sua explicação sobre por que ela pensa assim. alexis também pode estar interessado em tal explicação para sua coleção de etimologia popular. benji
em um dos romances de (walter m.) greeley, observei que a vida não é muito diferente da vida dos estudantes. de muitas maneiras, isso apenas confirma o status de "diferente" como um criptocomparativo: cf. "não é uma vida fácil". * No entanto, quais são as intuições dos falantes nativos sobre isso quando _ different _ está inclinado a ser interpretado como um adjetivo "comum": ( i ) ? it 's entirely different a life from that of the students cf. ( ii ) * ? it's not entirely novel a notion for me and what about : ( iii ) ? it's not entirely separate a notion from that of greed or , for those speakers who accept ( iv ) , ( iv ) it's not much easier of a life than that of the students , what about : ( v ) ? it's not much different of a life than that of the students i also feel unsure about _ other _ : ( vi ) ? * não é (muito) diferente de uma vida que ... ( vii ) ? it 's no other a life than . . . ( viii ) ? it 's not any other a life than . . . let alone ( vi ) - ( viii ) with _ of _ : . . outra vida . . . frits
gostaria de entrar em contato com pessoas que estejam trabalhando em pesquisas relacionadas a corpora para idiomas indianos. estou especificamente interessado em ajudar a construir um corpus de thamizh (tamil) ou malayalam (ou outros idiomas indianos), com a ideia de construir sistemas para reconhecimento automático de texto escrito/falado e para auxiliar na tradução automática. obrigado. paz, - - kr. pa
mov " ( kivs @ bgearn . bitnet ) , " galja angelova " ( galja @ bgearn . bitnet ) , " george gargov " ( gargov @ bitnet . bgearn ) , " dan tufis " < tufis @ roearn . ici . ac . ro > , ( tufis % roearn . ici . ro @ net . eu . rlay ) , " pascal vaillant " ( tapfer @ thomson-lcr . fr ) , < vaillant @ limsi . fr > , " nikolay vazov " ( vazov @ fr . limsi ) , nlpeople @ aisb , nlpeople @ cogsci , elsnet-list @ ed . cogsci , aisb @ sussex . cogs , bulg . gm @ applelink . apple . com , acl @ edu . columbia . cs , ikbsbb @ rl . inf , fj-ai @ jp . go . etl , linguist @ edu . tamu . tamvm1 , ln @ bitnet . frmop11 , nl-kr @ edu . rpi . cs , humanist @ edu . brown . brownvm , ln-fr @ bitnet . frmop11 , arpanet-bboard @ edu . mit . lcs . mc , ir-l @ bitnet . uccmvsa , " eastern ( europe ) language engineering " ( m5675 @ ie . eurokom ) , nl-kr @ com . sunnyside . ai , empiricists @ csli . stanford . edu , ectl-sub @ snowhite . cis . uoguelph . ca , corpora @ hd . uib . no , jqrqc @ cunyvm . cuny . edu , salt @ cstr . ed . ac . uk international conference " recent advances in natural language processing " 14-16 september 1995 velingrad , bulgaria tópicos de interesse : são convidados trabalhos que relatem avanços recentes em todos os aspectos do processamento de linguagem natural e engenharia de linguagem, incluindo, mas não se limitando a : pragmática, discurso, semântica, sintaxe e léxico; fonética, fonologia e morfologia; compreensão e geração de textos; PNL multilíngue, tradução automática, tradução assistida por máquina, auxílios e ferramentas de tradução; processamento de linguagem baseado em corpus; interfaces de linguagem natural escrita e falada; aquisição de conhecimento; sumarização de textos; aprendizado de linguagem assistido por computador; recursos de linguagem; avaliação, análise e padrões em engenharia de linguagem; e trabalhos teóricos e orientados a aplicações relacionadas à PNL de todos os tipos. A conferência também acolherá novos resultados em PNL baseados em teorias e metodologias alternativas modernas às principais técnicas de PNL simbólica, tais como abordagens baseadas em analogia, estatísticas, conexionistas, bem como abordagens híbridas e multimídia. de modo geral, a conferência acolherá especialmente qualquer contribuição para a área de engenharia de linguagem, tendo em vista os desenvolvimentos iminentes na tecnologia da informação. comitê de programa: b. boguraev (apple computer, cupertino) c . boitet (imag, grenoble) k . s . choi (kaist, taejon) a . deroeck (university of essex) r . delmonte (university of venice) s . fincher (university of edinburgh) e . haijcova (charles university, praga) j . haller (iai, saarbruecken) p . jacobs ( sra , arlington ) a . joshi ( university of pennsylvania ) l . kartunen ( xerox grenoble ) m . kay ( xerox , palo alto ) r . kittredge ( university of montreal ) k . kukich ( bellcore , morristown ) j . mariani ( limsi , orsay ) c . martin - vide (university rovira i virgili) y . matsumoto (nara institute of science and technology) k . mckeown (columbia university) r . mitkov (iai / institute of mathematics) s . nirenburg (new mexico state university) h . somers ( umist , manchester ) p . seuren ( university of nijmegen ) o . stock ( irst , trento ) b . tsou ( city polytechnic of hong kong ) j . tsujii ( umist , manchester ) d . tufis ( romanian academy of sciences ) m . zock ( lismi , orsay ) palestrantes convidados : a . joshi ( university of pennsylvania ) j . tsujii ( umist , manchester ) . envio de trabalhos : os trabalhos com no máximo 3500 palavras devem ser enviados por e-mail ( de preferência em texto simples ) até o dia 20 de abril de 1995 para : ruslan @ iai . uni-sb . de a primeira página também deve conter a superfície e o(s) endereço(s) de e-mail do(s) autor(es), bem como a área temática . meios de envio : os trabalhos devem ser enviados eletronicamente ou em cópia impressa para : ruslan mitkov iai martin - luther str . 14 d-66111 saarbruecken germany if electronic submission is problematic ( e. g. due to non-standard format , characters , graphics ) not possible , 4 copies of the paper should be sent . schedule : authors must submit their papers by 20 april 1995 . notification of receipt will be mailed to the first author ( or designated author ) soon after receipt . authors will be notified of acceptance by 20 june 1995 . As versões prontas para uso da câmera dos trabalhos aceitos, de preferência usando uma impressora a laser, devem ser recebidas até 20 de julho de 1995. localização: a cidade de velingrado está situada em um vale pitoresco nas montanhas do Rodope ocidental e fica a apenas 130 km de sofia, a capital da bulgária. os organizadores locais fornecerão um ônibus diário / táxi de conferência do aeroporto de sofia para o local da conferência a uma taxa barata. sofia é facilmente acessível por avião a partir da maioria das principais cidades europeias (por exemplo, voos diários ou vários voos por semana de londres, frankfurt, paris, zurique, viena e outras cidades europeias). também há voos diretos para sofia a partir da américa do norte (washington) e da ásia (singapura, bangkok, kuala lumpur). comitê organizador: ruslan mitkov iai saarbruecken / instituto de matemática, sofia michael zock limsi, orsay, frança manfred kudlek universidade de hamburgo, alemanha nikolai nikolov incoma / escola de linguística computacional, bulgária nicolas nicolov dept. of ai , university of edinburgh , uk informações sobre a conferência: para obter mais informações, entre em contato com: nicolas nicolov dept of artificial intelligence university of edinburgh 80 south bridge edinburgh eh1 1hn nicolas @ aisb . edinburgh . ac . uk tel : + 44-131 650 2727 fax : + 44-131 650 6516 quem desejar organizar uma exposição ou apresentar uma demonstração deve enviar uma breve descrição juntamente com uma especificação dos requisitos físicos (espaço, energia, conexões telefônicas, mesas etc.) para o endereço acima. os organizadores podem fornecer computadores e macintoshes. www e ftp: as informações sobre a conferência internacional "recent advances in natural language processing" estão disponíveis em : - www em url : http : / / www . dai . ed . ac . uk / misc / nlp _ conf . html - ftp anônimo do ftp . dai . ed . ac . uk no arquivo : pub / user / adv _ nlp . ps - aqui está um exemplo de como obter o mesmo arquivo por ftp (a entrada do usuário está sublinhada): $ ftp ftp . dai . ed . ac . uk ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ nome ( ftp . dai . ed . ac . uk : nicolas ) : anônimo ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ senha : ( - digite seu e-mail aqui ! ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ftp ) cd pub / user ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ftp ) get adv _ nlp . ps ( - versão postscript ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ftp ) get adv _ nlp .  de ) ou nicolas nicolov ( nicolas @ aisb . edinburgh . ac . uk ) participantes industriais / editoras : os participantes industriais são convidados a demonstrar seus produtos relacionados à PNL, bem como as editoras a exibir seus novos livros sobre PNL. os representantes das empresas devem informar nicolas nicolov ( nicolas @ aisb . edinburgh . ac . uk ) sobre sua intenção e as editoras devem entrar em contato com o dr. r . mitkov ( ruslan @ iai . uni-sb . de ) .
chamada de trabalhos 1st annual conference on spanish for native speakers : new directions for the 21st century may 17-19 , 1995 department of languages and linguistics new mexico state university , las cruces , new mexico sponsored by the institute of spanish for native speakers director : cecilia rodriguez pino supported by the college of arts and sciences and the minority recruitment and retention committee , nmsu abstract deadline : january 16 , 1995 call for papers which focus on , but are not limited to : * pesquisa empírica na sala de aula de sns * teoria de sns que lida com a educação nos níveis primário, secundário e universitário * integração da literatura chicano na sala de aula de sns * instrução baseada em conteúdo * pesquisa em campos relacionados que impactam a teoria, o currículo e a avaliação de resultados de sns também será incluída uma sessão de trabalho de editores/autores envie um resumo de uma página para: daniel villa, presidente do comitê organizador de sns, dept. of languages and linguistics , nmsu las cruces , new mexico 88003 ( 505 ) 646-1230 , fax ( 505 ) 646-7876 internet : dvilla @ nmsu . edu bitnet : dvilla @ nmsuvm1 se possível , favor enviar os resumos por e- mailmail * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *  cecilia rodriguez pino e daniel villa uma seleção de trabalhos apresentados na conferência spanish for native speaker : new directions for the 21st century , será publicada em uma série de documentos de trabalho a serem abrigados no institute of spanish for native speakers da new mexico state university . essa série é dedicada a facilitar a comunicação e o compartilhamento de informações entre os interessados em questões relacionadas ao ensino de espanhol para falantes nativos do idioma. os autores manterão os direitos autorais de seus artigos. os artigos devem ser enviados em disco, em formato wordperfect, nota bene ou ascii, e devem seguir as diretrizes do manual mla. um dos principais objetivos dos documentos de trabalho é disponibilizar os trabalhos aceitos da maneira mais oportuna possível; o envio de artigos em formato eletrônico facilitará o processo de publicação. as cópias dos documentos de trabalho estarão disponíveis em cópia impressa, em disco ou on-line por meio de ftp (protocolo de transferência de arquivos). recomendamos enfaticamente que os interessados em obter cópias considerem os formatos eletrônicos, a fim de minimizar o impacto sobre recursos escassos. o custo das cópias em papel e em disco será anunciado na conferência. os trabalhos devem ser enviados aos editores até 1º de junho de 1995 para serem considerados para publicação. envie para o institute of spanish for native speakers, box 30001, dept. 3l, nmsu, las cruces, nm 88003, ou envie pessoalmente na conferência.
com relação à recente discussão sobre o linguista de _ coulda _ , _ glassa _ , etc . Alguém pode me indicar a literatura ou dar julgamentos nativos sobre os limites aos quais as reduções de _ have _ e _ of _ para _ a _ (schwa) podem estar sujeitas? minhas intuições não nativas são de que é improvável que isso aconteça depois de uma vogal: ( i ) ? the victory-a the team ? he may-a been here e ainda menos provável depois do próprio schwa: ( ii ) ? * the idea-a going there ? * he oughta-a go there similarly what about before a vowel : ( iii ) ? the concept-a extraction ? he should-a insisted or before schwa : ( iv ) ? the concept-a anaphora ? he could-a avoided it or before the article : ( v ) ? * o conceito - uma transformação talvez, um ou mais dos itens ( i ) - ( v ) que é / são impossíveis de melhorar com o 'intrusive' r? frits
tom cravens acertou em cheio. por que " could ' ve " deveria se expandir, com ênfase no segundo elemento, para " could of ", com a mesma pronúncia de of em vez de have? será que o modelo de to é relevante? parece uma preposição (cf. of), mas muito semelhante a um verbo quando usado antes de um infinitivo (por exemplo, negado por not, never etc.: " it 's important never to tell lies ") Também é interessante o fato de que nunca se usa of para have em verbos tensos - como outros já apontaram, ele só é usado depois de modais; o mesmo se aplica a of , of course [desculpe pelos of 's! Observe, aliás, que o "of" em "could of" não pode ser a preposição "of", pois esta precisa ter um complemento, ao passo que o que vem depois de "could of" (ou seja, o particípio passado) pode ser omitido: "i could of". dick hudson dept of phonetics and linguistics, university college london, gower street, london wc1e 6bt uclyrah @ ucl. ac. uk
Há cerca de um mês, publiquei uma pergunta pedindo ajuda para encontrar idiomas que não fossem do inglês, nos quais houvesse uma conexão entre qualquer uma das seguintes expressões: "hold" e "possess", sincronicamente ou diacronicamente "exist" e "possess", "must / should" e "possess", e fiquei muito feliz com a resposta entusiasmada (cerca de 20 pessoas entraram em contato comigo). Espero não ter deixado ninguém de fora e não ter confundido nada, pois não sei quase nada sobre os idiomas sobre os quais vocês me falaram. Houve também um pequeno "desastre" com meu e-mail - apaguei acidentalmente algumas de suas respostas, portanto, peço desculpas se você respondeu, mas não encontrou seu nome na lista. Gostaria de aproveitar a oportunidade para agradecer a todos que responderam com informações sobre os seguintes idiomas: japonês: aqui, o verbo mot - 'segurar' também pode ser usado em grande parte para 'possuir', mas não para 'existência' ou 'compulsão'. Além disso, uma resposta anônima apontou outra construção para 'possuir' com aru - 'existir', mas não tinha certeza sobre a diferença de significado entre 'possuir' com mot - e 'possuir' com aru. basco: * Além disso, no sul, o verbo eduki 'hold' também foi gramaticalizado, até certo ponto, para denotar 'possess' e também 'perfect' com verbos transitivos, enquanto os intransitivos formam o perfect com izan 'be'. Esse desenvolvimento parece estar seguindo as linhas do desenvolvimento do romance latino. hebraico: não há verbo "possuir" em hebraico: a posse é expressa de forma perifrástica (com o "dativo"). É interessante notar que aqui também há uma conexão entre "possuir", "compulsão" e "existência", que aparentemente usam essa construção. aramaico: em muitos dialetos aramaicos, a construção anterior "particípio passado + dativo ("l") + pronome" tornou-se o pretérito perfeito. O l agora é usado predominantemente para um objetivo com verbos de movimento, mas também é usado para posse. árabe: no árabe coloquial de cairene, @ anda ' at / near / by ' é usado para posse e é negado como um verbo, não como uma preposição. tamil iru ' be ( located ) ' + dative é usado para posse e para aspecto durativo / contínuo, mas não para perfeito / perfectivo. kol 'hold', embora não seja usado para 'possess', pode ser combinado com iru e denota que a ação é uma das seguintes: autobeneficente, reflexiva, deliberada e/ou acidental (dependendo do que era esperado). crow: 'exist' / 'not-exist' não é usado apenas para existência, mas também para 'possess' e aspecto perfectivo. acabamento: pitaa 'hold' também pode ser usado para expressar 'compulsão', mas, curiosamente, não 'possuir'. dakota: yuha 'hold' também pode ser usado, até certo ponto, para 'ter'; caso contrário, usa-se 'estar com'. chinês: yong3yiu3, em que yong3 denota 'abraçar', também pode ser usado para expressar 'possuir'. para enfatizar que se tem controle total, pode-se usar zhung3yiu3 , em que zhung3 denota "segurar na palma da mão" ( yiu3 é "possuir", "existir" e também pode ser usado para "perfeito" em perguntas e declarações negativas ) idg * ghebh "dar" - ) latim habeo "segurar" e, finalmente, algumas dicas para leitura adicional: bernd heine: grammaticaliztion: a conceptual framework . w . welmers: estruturas de idiomas africanos tese de doutorado de kathleen carey sobre "have" como "possess" e "perfect" nos idiomas românticos, departamento de linguística, ucsd robert hoberman, a sintaxe e a semântica da morfologia verbal no aramaico moderno (sociedade oriental americana), 1989 simon hopkins, "dialetos neo aramaicos e a formação do pretérito", journal of semantic studies 34: 413-432, 1989 j. vendryes , " sur l ' emploi de l ' auxiliaire ( < avoir ) > pour marquer le passe " , melanges de linguistique et de philologie offerts a jacq . van ginneken , paris : 1937 . e . benveniste : " la construction passive du parfait transitif " , bulletin de la societe de linguistique de paris , 1952 , 48 . 136 : 52-62 . muito obrigado a todos que responderam . devido à minha exclusão acidental, alguns de vocês infelizmente só aparecem como um endereço . aqueles que responderam foram : ben @ edr5r . edr . co . jp gkinkley @ uhuni . uhcc . hawaii . edu larry trask : larryt @ cogs . susx . ac . uk edit @ vms . huji . ac . il robert hoberman : rhoberman @ sbccmail . bitnet kirk belnap : belnapk @ yvax . byu . edu haroldfs @ u . washington . edu karen wallace : wallace @ biology . ucla . edu john e . koontz : koontz @ alpha . bldr . nist . gov siiroinen @ finuh . bitnet wenchao li ishaw @ ndsuvm1 . bitnet bert peeters : bert . peeters @ modlang . utas . edu . au elc9j @ faraday . clas . virginia . edu kemmer @ ruf . rice . edu c . jan - wouter zwart : zwart @ letrug . nl malcolm . ross @ anu . edu . au rcosper @ husky1 . stmarys . ca john peterson , kiel , alemanha , e-mail : gor05 @ rz . uni-kiel . d400 . de
alguém tem um e-mail ou outro endereço de john thayer jensen? por extraordinária coincidência, há outro john t jensen que também é linguista, mas o que estou procurando é aquele que escreveu a gramática e o dicionário de yapês. 