resumo da pergunta sobre exemplos numerados, etc. no word 2 para windows Em primeiro lugar, quero agradecer a todos que me mostraram como numerar exemplos no word e me deram outros conselhos. Em segundo lugar, quero me desculpar por não ter mencionado que estava me referindo a programas do windows, e não a programas do mac. A maioria das pessoas que escreveram percebeu isso, provavelmente pelos números das versões. no que se segue, meus comentários estão entre colchetes. esta era a pergunta original: > Estou pensando em mudar ("migrar"?) do wordperfect 6 para o ms word > 6, que veio junto com o meu novo computador, e gostaria de saber se as pessoas com experiências semelhantes têm algo de interessante a dizer sobre essa mudança, como, por exemplo, boas referências a serem consultadas (que não sejam muito básicas; o software não veio com um manual de referência, apenas com o manual on-line). > > Duas perguntas específicas: > > 1) exemplos numerados: o wp pode configurar contadores, e foi assim que eu lidei com os exemplos numerados. o word não parece ter um recurso semelhante? isso seria possível? como as pessoas lidam com a numeração automática de exemplos no word (bem como com referências cruzadas a exemplos)? > > 2 ) gerenciador de arquivos: esse é um aspecto em que o wp é melhor do que o word, de longe, mas eu sei que existem complementos para o word. alguém já ouviu falar disso? > > 3 ) software de busca: já que estou falando disso, recebi uma mensagem sobre um software > utilitário chamado powersearch, da commtech, que tem mecanismos de busca poderosos > e funciona no word ou no wordperfect (há duas versões). alguém já teve > alguma experiência com ele? (pode ser obtido por ftp). windows vs. mac [há mais do que o dobro de PCs do que macs, mas talvez entre os linguistas as porcentagens sejam mais equilibradas. ...] você não diz se é usuário de mac ou pc, mas as resenhas do word 6 para mac foram uniformemente muito negativas: na verdade, eles portaram o windows para o mac! já que nós, usuários de mac, temos que escapar continuamente das imitações realmente ruins do windows de coisas que o mac faz graciosamente, não podemos imaginar por que eles fizeram isso! a revisão do macuser recomendou o nisuswritier como o processador de texto preferido atualmente (e se você for usar scripts alienígenas, não há substituto); mas você também deve dar uma olhada no framemaker (disponível para várias plataformas, incluindo o Windows); ele pode numerar um número infinitamente grande de séries diferentes, fazer referência cruzada entre capítulos que são arquivos separados etc. Ele só não é sensível a woldscript (a versão 4 . 0 . 4 era mais ou menos assim, mas tinha bugs e, na versão 5, recém-lançada, eles a abandonaram. ) wordperfect vs. word [a vantagem do wp para os linguistas é, sem dúvida, os caracteres especiais que ele suporta, embora as fontes especiais que vêm com o wp (que são do tipo true type) funcionem, acredito, com o word, portanto, os usuários do word podem obter essas fontes true type de seus amigos usuários do wp. ...] estou em uma situação semelhante: meu novo computador de escritório veio com o Microsoft Office, que inclui o Word. Eu brinquei com a ideia de mudar do Word Perfect, mas depois de mexer um pouco no Word, abandonei a ideia. o principal motivo, para mim, é que o Word Perfect vem com um conjunto bastante extenso de caracteres especiais, que eu uso muito. Eles incluem vários alfabetos estrangeiros, a maior parte do alfabeto ipa, caracteres para notação lógica e assim por diante. O Word, até onde sei, não vem com quase nada disso. Por isso, decidi apagar o Office do meu disco rígido e instalar o que realmente uso. exemplos numerados [o Word pode, de fato, numerar exemplos ou qualquer outra coisa. ] [Várias pessoas me disseram que haviam conseguido fazer isso funcionar, embora nem todas soubessem como. No entanto, depois que me indicaram a direção certa, consegui descobrir. Os campos são como códigos no Wordperfect, eles têm links para coisas como contadores (número do capítulo, seção, número) ou datas, nomes de arquivos, etc. Um dos campos é o seq. ( a ) escolha : insert / field , clique em seq , que lhe dará um seq na janela inferior ; adicione " ex / n " à direita do código seq na janela inferior , pressione return ( o ex é o nome ou identificador do contador , o / n é para aumentar o número em 1 ) . Na primeira vez que você fizer isso, aparecerá um 1, na segunda, um 2 etc. (você pode configurar mais de um contador/sequência desse tipo dando a cada sequência um nome ou identificador diferente) (há muitas sequências predefinidas, por exemplo, { seq chapter } refere-se aos números dos capítulos). ) ( b ) você pode criar uma macro, que depois pode ser atribuída a um botão ou a uma combinação de teclas, que faz: 1) escolher um tipo de parágrafo que você criou e que tem as margens corretas, o tamanho da fonte etc. para o seu parágrafo de exemplo; e 2) tabulação à direita, ( , o que está em ( a ) acima , ) , tabulação à esquerda . ( c ) referência cruzada de exemplos: muito fácil. Primeiro você tem que criar um marcador para um exemplo que você deseja fazer referência cruzada: a) destaque o número criado em ( a ) acima (junto com os parênteses). b) escolha editar / marcador, dê um nome ao marcador (40 caracteres), por exemplo, burro _ frase c) quando você quiser se referir a ele, digite, por exemplo, "como vimos no parágrafo ( a ) acima". g., "como vimos no exemplo"; em seguida, clique em inserir / referência cruzada, clique em marcador, clique no nome do marcador, clique em inserir. É claro que muitas dessas operações podem ser simplificadas com macros. Há muitas possibilidades que não mencionei. Por exemplo, se você quiser numerar os exemplos no cap. 3 no formato ( 3 . 1 ), tudo o que você precisa fazer é, antes de inserir o campo para seq, inserir o campo para o capítulo. ...] a ajuda sobre a numeração no word 2 veio de: numerando exemplos no dos: você está certo, a numeração automática de exemplos no word ( . 4 , . 5 & . 6 ) é inexistente, o que é um problema para os linguistas, pois lidamos com muitos exemplos em nosso texto. o nome do programa é renumber 1 . 2 e você pode obtê-lo escrevendo para: jonathan mead ; 356 no . spaulding ave . ; los angele , ca ; usa 90036 ou enviando um e-mail para jonathan em : izzyt09 @ uclamvs me disseram que as taxas para esse programa são de US$ 15 . para estudantes e US$ 20 . para não estudantes . [Eu já usei o renumber no passado e ele funciona bem. Porém, não é tão conveniente quanto os recursos do word e do wordperfect. Se for usuário de mac e estiver procurando uma busca super sofisticada, experimente o nisus, que usa as convenções do grep e é o melhor que conheço. Com relação à sua pergunta sobre "busca", há muitas coisas disponíveis por aí, dependendo do escopo de uso pretendido... se for apenas para uso pessoal em um computador, talvez queira dar uma olhada no eclipse find, que não é gratuito, mas custa apenas US$ 99, da última vez que vi (apenas meus US$ 0,02). [O powersearch parece ser muito bom. Eu o baixei do simtel (ftp oak . oakland . edu , cd simtel / win3 / winword ( ou cd simtel / win3 / wpwin ), e obtive o arquivo binário compactado powersch . zip ( ou searchwp . zip ) . infelizmente esta versão tem os recursos poderosos bloqueados, e para desbloqueá-los você tem que enviar US$ 50, o que eu não fiz. árvores: uma grande vantagem, se você fizer uso dele, é poder desenhar árvores facilmente usando o programa de desenho integral (pelo que as pessoas dizem, parece melhor do que arbóreo). mantenho um pequeno arquivo de partes de árvores. livros de referência [devo dizer que o cd-rom do microsoft office professional que veio com meu computador tem todos os manuais nele. no início, não estava muito animado com esses livros eletrônicos, mas agora que me acostumei com a ideia, não é tão ruim. Livros: eu tenho o Borland Running Word 6. ele é bastante adequado, mas não explica suficientemente sobre estilos e modelos, na minha opinião (reconhecidamente um pouco viciada), e não tem informações suficientes sobre documentos longos (documentos mestres). o índice é inútil, até que você já saiba o que quer descobrir. O sistema de ajuda é extenso, embora, novamente, às vezes seja difícil saber o que perguntar. Dependendo do seu estilo de aprendizado, você pode ficar bastante prejudicado sem um manual de verdade, mas, felizmente, há versões comerciais disponíveis na maioria das livrarias: "prima visual learning guide for word 6 . 0" (prima publishing, po box 1260bk rocklin, ca 95677) é um exemplo. Por outro lado, é bom se acostumar com a ajuda on-line, pois ela está sempre disponível. gerenciadores de arquivos O que você deseja fazer? excluir arquivos? visualizar arquivos? criar diretórios? o gerenciador de arquivos do Windows, embora não seja a melhor opção, oferece muitas dessas funções, a apenas um clique do mouse. Além disso, experimente o comando Localizar arquivo do Word (no menu Arquivo). Fiquei muito feliz quando descobri como fazer isso: eu sabia que era possível ver um arquivo no WP sem abri-lo, mas não tinha certeza de como fazer isso no Word. Selecione o arquivo cujo conteúdo deseja visualizar. Se não encontrar o arquivo que está procurando, pesquise-o: clique no botão pesquisar, escolha a unidade e o diretório em que deseja procurar, crie um nome de arquivo curinga (como *. rev), escolha incluir subdiretórios (se quiser verificar toda a unidade etc.), clique em ok e veja a lista de arquivos encontrados. Para visualizar o arquivo, selecione visualizar na caixa de visualização (ainda na caixa de diálogo localizar arquivo). Em seguida, basta clicar no nome do arquivo que deseja visualizar e você verá a primeira página na tela. você pode percorrê-la para navegar, pode excluir, copiar, abrir etc. escolhendo o botão de comandos. - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - jon aske endereço residencial : bates college 12 bardwell st . 
Há algumas semanas, fiz a seguinte pergunta: > Alguém poderia me dizer como o Sri Lanka é escrito e pronunciado em espanhol? a pronúncia é uniforme em toda a América Latina? o motivo da minha pergunta foi que um dos meus alunos, um peruano, me disse que se pronunciava / esrilanka /. no entanto, eu parecia me lembrar de que um mexicano havia me dito uma vez que era / sirlanka /. como você verá abaixo, eu estava errado, mas apenas parcialmente. aqui estão as respostas que recebi: en reponse a ton mail sur la prononciation de sri lanka en espagnol , je peux dire qu ' en amerique du sud ( chili , argentine ) , on prononce et on ecrit siri lanka . my latin american friends tell me ' sri lanka ' is pronounced just as one would expect : sri lanka ( with the dental-alveolar [ r ] and the velar nasal . ) they say it is spelled as you have spelt it . en respuesta a su pregunta sobre la escritura y la pronunciacion de sri lanka en espanol , le puedo decir lo siguiente : en cuanto a la escritura , si no me equivoco , se mantiene el original sri lanka . sin embargo , en cuanto a la pronunciacion , existe la tendencia general a intercalar una i de apoyo entre la s y la r : [ siri ] . ello no exclye que ciertos individuos , considerandose mas " cultos " y mas " sabios " , hagan el esfuerzo de pronunciar [ sri ] . esfuerzo que rompe com a tendência do espanol de evitar toda s liquida . esfuerzo , por consiguiente , considerado " no natural " . con respecto a la pronunciacion en latinoamerica , no puedo decirle gran cosa . pero imagino que tambien se ha generalizado la tendecia fonetica a intercalar la vocal i . i pronuncia [ ezri ' la ' nka ] , r = trill , n = velar nasal in normal speech . na fala rápida, o [ z ] assimila-se ao rótico seguinte, produzindo um som de qualidade intermediária (essa assimilação é um fato bem conhecido da fonética espanhola em dialetos não aspirados, descrito, por exemplo, no manual padrão de navarro tomas). na fala lenta, [ esri ' ], sem vocalização. sou da espanha. em dialetos aspirados, é [ ehri ' ] ~ [ eri ' ] . sou de sevilha (espanha). eu escrevo o nome do país como sri lanka . e pronuncio / sri lanka / . ( eu também poderia pronunciá-lo como / esri lanka / ; mas isso se deve ao fato de que não gostamos de sequências / sc / como início de palavras . você já deve ter percebido isso se tiver escutado espanhóis falando inglês . muitos deles diriam / espein / em vez de / spein / ) . na argentina, sri lanka é pronunciado : [ siri lanka ] . O som do [ r ], de acordo com o ipa, é um som percussivo pós-dental. O [ n ] é velar. Acabei de ligar para minha filha, que é redatora do la jornada, um jornal local. ela trabalha na seção de economia. ela disse que a ortografia deles é igual à do inglês, embora suponha que algumas publicações "puristas" provavelmente troquem o k por um c. ela escreveu sri lanka em um pedaço de papel e pediu às cinco pessoas que estavam no escritório que o pronunciassem. Ela confirmou minha própria suspeita de que as pessoas o pronunciam como se fosse em espanhol - duas delas com um e bastante acentuado no início, que é o que a fonologia espanhola exigiria com o st -, por exemplo. o restante de nós tende a sonorizar o s -, mas isso seria esperado no espanhol mexicano de qualquer forma. portanto, sua conclusão (e a minha - nós dois somos falantes de espanhol como primeira língua) é que ele é pronunciado "normalmente". "Ela trabalhou com vários jornalistas argentinos e nunca notou que eles fizessem algo digno de nota, o que significa que eles provavelmente pronunciam da mesma forma. de: in % " penaja @ wkuvx1 . wku . edu " juan antonio pena Quanto à ortografia, sri lanka é a ortografia espanhola para esse país asiático. Quanto à fonética, a única coisa que vale a pena observar é que inserimos um som de 'e' [ e ] no início da palavra sri . o espanhol faz isso com todas as palavras que começam com s + qualquer consoante stop . na Espanha, o nome do estado é escrito como em inglês: sri lanka ( o nome geográfico da ilha é ceilan - - com acento no 'a' ) . a pronúncia (na televisão e nas transmissões) varia: algumas pessoas dizem [ sri ' lanka ], outras [ esri ' lanka ] (o r representa o trinado múltiplo de - rr - em espanhol, o mesmo som que em perro). na Espanha, costumamos pronunciar o nome da antiga ilha de ceilan de duas maneiras diferentes. a pronúncia mais comum é [ esrri lan , ka ] (uso o r duplo para o r duro espanhol e [ n , ] para o som nasal velarizado). há outra pronúncia, não tão comum quanto a anterior: [ siri lan , ka ] . não sei a origem dessa pronúncia. então, aí está. minha impressão é que / esrilanka / é mais comum na Espanha, e / sirilanka / é mais prevalente na América do Sul, mas isso obviamente não é absoluto. muito obrigado a todos que responderam. marc picard
Há várias semanas, publiquei uma pergunta sobre o status atual das "intuições do falante nativo" em nossa disciplina. Em particular, eu me perguntava sobre os problemas apresentados pelas variações na interpretação das frases. Essas variações às vezes se tornam aparentes quando leciono "gramática inglesa moderna", um curso que trata a sintaxe do inglês em termos não formais e de estrutura superficial e que é voltado principalmente para não linguistas. Ela afirmou que chegou a essa segunda leitura pensando em algo como "john asked to leave", o que significa claramente que john iria embora, e quem ele pediu foi mary. Antes de continuar essa discussão, devo salientar que, em minha aula, não solicitei interpretações dessa frase, nem esperei que houvesse contestações à minha leitura, que eu essencialmente pressupunha, assumindo - erroneamente - que todos os meus alunos a viam como eu. Talvez eu não tenha deixado esse ponto claro em minha postagem nesta lista, já que vários respondentes deram a entender que surgirão problemas quando solicitarmos interpretações ou julgamentos ou, de fato, se fizermos gramática "generativa". No entanto, embora minha abordagem à sintaxe neste curso não seja gerativa e eu não tenha solicitado uma interpretação para esta frase, os alunos às vezes desafiam minhas suposições sobre o significado. Suas observações surgiram, ao que me parece, de um desejo genuíno de lidar com a questão. Vários entrevistados apontaram que pesquisas recentes em sintaxe tiveram de lidar com a espinhosa questão da interpretação. Georgia Green relata que um de seus alunos, Tim Williams, "acabou de concluir uma dissertação sobre complementos de infinitivo, e um dos principais pontos é que, conforme ilustrado pela reação a .... ' john asked mary to leave ', o sujeito do infinitivo nas chamadas construções equi não é sintaticamente fixo. (sua dissertação trata da articulação dos princípios pragmáticos que regem a interpretação e nos induziu, por muito tempo, a pensar que a interpretação era sintaticamente fixa. ) "Tanto Dan Alford quanto Dale Russell observaram que a interpretação de uma frase como "John asked Mary to leave" (João pediu permissão a Maria para ir embora) poderia ser reforçada se houvesse um diferencial de poder/status entre os dois participantes. Dale escreveu que "as coisas do mundo real nos fazem inclinar para uma [leitura] ou outra, a ponto de nem mesmo estarmos cientes da ambiguidade potencial". Ele fornece um exemplo dessas coisas do mundo real em "Johnny pediu ao professor para ir beber água", uma frase na qual é muito mais fácil ler o sujeito da frase como sendo também o sujeito do infinitivo. Ele ressalta que "apenas mudamos os itens lexicais, tornamos o primeiro objeto alguém que provavelmente estará em posição de conceder permissão e o sujeito da frase alguém que provavelmente desejará realizar a ação do infinitivo". "Seguindo essa linha de investigação, Tony Bex oferece um par de exemplos esclarecedores: [ 1 ] o professor pediu à criança que saísse da sala. Ele argumenta que essas sentenças "são tipicamente interpretadas pragmaticamente levando em conta a autoridade percebida; ou seja, em [ 1 ] o professor diz à criança para sair da sala. Em [ 1 ] o professor diz à criança para sair; em [ 2 ] a criança pergunta se pode sair. Em ambos os casos, é provável que seja a criança que esteja indo embora. Devo observar que esse par de exemplos provou ser particularmente divertido e esclarecedor para meus alunos - especialmente para aqueles que, como eu, achavam a leitura de "permissão" peculiar. Os exemplos de Tony demonstraram a eles até que ponto o conhecimento pragmático desempenha um papel na interpretação. Alguns, que, como eu, lecionam em cursos de graduação em sintaxe, comentaram sobre a dificuldade que alguns alunos têm até mesmo com a análise sintática rudimentar (por exemplo, a divisão sujeito/predicado, muitas vezes considerada uma estratégia universal entre os falantes de inglês). Outros comentaram sobre o problema familiar da fadiga da intuição (que poderia ser resumido como "diga uma sequência estranha 50 vezes e ela soará bem; diga uma sequência boa 50 vezes e ela soará estranha"). e outros ainda questionaram todo o empreendimento de uma sintaxe separada, particularmente da variedade gerativa, embora a esta altura já deva estar claro que qualquer sentença descontextualizada tem o potencial de dar origem a mais de uma interpretação. de fato, essa mesma ideia é discutida no próximo livro de carson schutze, _ the empirical base of linguistics : grammaticality judgments and linguistic methodology _, a ser publicado pela university of chicago press em 1995. Em sua postagem para mim, Carson argumenta que os dados de julgamento "podem fornecer dados reais e úteis, se formos mais sistemáticos e cuidadosos sobre como coletá-los. É claro que os falantes diferem em certos pontos... a questão interessante é se a gama de variação que encontramos é sistematicamente limitada de forma que teorias interessantes de gramática possam explicar. "Por fim, um último tópico foi contribuído por Larry Hutchinson, que mencionou a história da introspecção neste século: "Na verdade, os primeiros laboratórios de psicologia foram criados por introspeccionistas, mas foram completamente tomados por behavioristas e a introspecção foi descartada. Os linguistas da década de 50 estavam praticamente sob o domínio dos behavioristas e eram emocionalmente contra o introspeccionismo... mas o entusiasmo gerado por Chomsky acabou com o ponto de vista behaviorista e, com ele, o desprezo pelo uso não orientado das opiniões dos falantes. "Agradeço a todos os meus entrevistados (citados abaixo) por suas observações perspicazes e úteis. espero não ter distorcido suas posições de forma grave. marilyn silva respondentes : dan alford , mark arnold , laurie bauer , kirk belnap , tony bex , scott delancey , jakob dempsey , susan ervin - tripp , georgia green , larry hutchinson , ingo plag , jim jewett , jules levin , chris li , steve matthews , dan maxwell , micheal palmer , jeanmarie rouhier , dale russell , mary ellen ryder , carson schutze , linda shockey , jacques steyn , e um entrevistado que prefere permanecer anônimo
oi, meu nome é john e tenho 27 anos. no ano passado, consegui ganhar US$ 2 milhões trabalhando em casa e gostaria de compartilhar com você como fiz isso. por favor, tire alguns momentos de sua vida agitada e ouça uma mensagem curta que lhe dirá como! ligue e ouça agora no número 1-800-764-6203 e isso pode mudar sua vida!
há alguém que possa me ajudar a entrar em contato com wilhelm von timroth, um eslavista/sociolinguista alemão? verifiquei as listas e os servidores de nomes que conheço, sem sucesso. tenho uma cópia de sua dissertação (traduzida) da faculdade de filosofia da universidade ludwig - maximilians, em munique, e acredito que ele ainda possa estar em munique. desde já, muito obrigado. mark pepevnak department of linguistics university of toronto ( pepevnak @ epas . utoronto . ca )
localize qualquer pessoa em qualquer lugar dos EUA velhos amigos . . . entes queridos perdidos . . pais ou mães caloteiros devedores de sentença . . . fugitivos nossa taxa é de $ 50 . 00 para uma localização garantida, se você tiver o número do seguro social. nossa taxa é de $ 75 . 00 para uma localização garantida sem o número do seguro social. quais informações eu preciso para fazer isso? geralmente não são muitas. dependendo do que você está procurando, às vezes é necessário apenas um nome! outras informações úteis podem consistir em endereços (último conhecido / atual), número do seguro social é sempre muito útil, data de nascimento e basicamente qualquer outra informação que você achar útil. outras buscas que realizamos são: bens... antecedentes criminais... casamento/divórcio... indenização trabalhista... relatórios de crédito comercial... registros de carteira de motorista... números de telefone não publicados... imóveis nacionais... arquivo de óbito da previdência social... . penhoras e sentenças de falência . . perfis corporativos nacionais . . . relatórios de crédito pessoais ou corporativos . . . antecedentes pré-emprego relatórios abrangentes pré-julgamento . . . informações sobre ativos bancários . . . buscas em cofres . . . ações, títulos, etc . 
a postagem de sally em resposta à carta aberta indica que * language * decidiu fazer uma revisão do livro de illich - svitych . isso é uma boa notícia - - a menos que isso se refira meramente ao fato de que no final de 1990 ou no início de 1991 ela pediu a eric hamp para fazer uma revisão, o que, pelo que sei, ele se recusou a fazer . se, de fato, eric hamp vai agora resenhar o livro, ficarei muito feliz. mas não é o caso (como alguns acusaram) de que a carta aberta foi escrita apesar do fato de que os signatários sabiam, ou poderiam ter descoberto, que uma resenha estava em andamento. fomos informados de que hamp havia recusado. Recentemente, em 7 de março de 1994, o comitê consultivo da language parecia não ter conhecimento de tal revisão. Em resposta a um apelo meu, o comitê pediu que a language fizesse algo a respeito, mas em julho a language informou que não faria. Isso, juntamente com o fato de que o novo editor da language disse que teria de manter a decisão de seu antecessor (algo com o qual posso simpatizar), foi o que levou não apenas a mim, mas a vários membros ilustres da linguistic society a recorrer à ideia de uma carta aberta. Longe de querer causar divisões, eu (e outros) tenho tentado, desde 1990, abordar o que percebemos ser uma omissão importante, e fazê-lo sem alarde público. no entanto, isso não surtiu efeito. relato isso com todo o respeito devido às conquistas da * language * sob a editoria de sally, respeito que, tenho certeza, é amplamente compartilhado. parece-me que uma solicitação para que ela mude uma decisão editorial não pode, de forma alguma, prejudicar esse histórico distinto. alexis manaster ramer p. s. desde a postagem original, as seguintes pessoas solicitaram que seus nomes fossem acrescentados aos signatários da carta: edith moravcsik sebastian shaumyan david stampe daniel radzinski lloyd b .  * esses fatos sugerem que ( a ) a * language * agiu de forma justa ao solicitar a discussão de nostratic e ( b ) os signatários da carta aberta agiram de boa fé ao solicitar outra revisão. a questão linguística aqui é o mérito ( ou não mérito ) do livro. se os assinantes quiserem abordar essa questão após o intervalo, ficaremos felizes em publicar essas mensagens. caso contrário, essa discussão está encerrada. paz! helen & anthony postscript: como é difícil discutir um livro que ninguém leu, gostaríamos de lembrar que o livro foi anunciado no linguist como "disponível para discussão". "Entre em contato com o editor de resenhas para obter uma cópia, caso se qualifique como revisor.
poetics - journal of empirical research on literature , media and the arts - editado por: c. j. van rees , the netherlands . " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " conteúdo: volume 22 (1994) no. 5 h. verdaasdonk analogies as tools for classifying and appraising literary texts . d . s . miall & d . kuiken foregrounding , defamiliarization , and affect : response to literary stories . m . hayward genre recognition of history and fiction . d . f . rossen - knill toward a pragmatics for literary interpretation . " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " publicado pela elsevier science - north holland para consultas e cópias de amostra grátis - freesamples @ elsevier . co . uk
Olá, trabalhamos com um grupo de médicos e dentistas locais que gostariam de lhe oferecer um plano odontológico e ótico que custa aproximadamente US$ 2 por semana para um indivíduo e US$ 3 por semana para toda a família. Para obter mais detalhes, ligue para: 1-800-463-6021 ligação gratuita, consulte o código de identificação emjc56 p. s. Ligue para obter detalhes antes de 13 de maio de 1998 e, com seu plano odontológico, receba o plano ótico gratuitamente!
Há algum tempo, postei uma consulta solicitando um exemplo de um desenvolvimento analógico no sistema flexional de qualquer idioma, de preferência um idioma indo-europeu, por meio do qual a 2ª e a 3ª pessoas do singular fossem refeitas à imagem da 1ª pessoa do singular. A própria possibilidade de tal desenvolvimento parece ter sido negada em um importante artigo de Cowgill sobre os reflexos das laringes no grego, e isso me pareceu uma afirmação bizarra, mas não consegui encontrar nenhum contraexemplo pronto. Gostaria de agradecer a robert hoberman, lars borin, dana paramskas, george fowler, maggie winters e max wheeler por responderem. o mais próximo do que estou procurando foi identificado por wayles browne: tempos presentes poloneses do verbo "comer": jem 1sg jesz 2sg je 3sg desses, apenas jem é herdado. As outras duas formas foram refeitas analogicamente, substituindo o que se esperaria que saísse como * jesi , * jes ' c ' . no entanto, mesmo esse exemplo não é completamente convincente, pois parece que a analogia aqui envolve esse verbo tomando as terminações típicas de outra conjugação, em vez de remodelar especificamente o 2sg e o 3sg com base no 1sg . então, cowgill estava certo? o 1sg nunca pode servir como base para uma remodelação analógica do 2sg e do 3sg? (há exemplos de 2sg sendo (re)modelado no 1sg, robert hoberman apontando que foi isso que aconteceu no perfeito do ge'ez, e desde então também encontrei discussões sobre isso acontecendo em alguns dialetos árabes iemenitas, mas o 3sg não é afetado em nenhum desses casos). alexis manaster ramer
Existem muitos idiomas com comprimento de vogal contrastivo que não representam o comprimento da vogal no sistema de escrita? Isso acontece quando alguém com um entendimento ruim do idioma cria um sistema de escrita para ele a partir de fora, ou quando um idioma com comprimento de vogal adota um sistema de escrita de um idioma sem comprimento de vogal, mas eu gostaria de saber de casos de sistemas de escrita indígenas que ignoram um aspecto tão importante da fonologia. O motivo do meu interesse é o coreano. Costuma-se dizer que ele tem comprimento de vogal contrastivo, pelo menos em certos pares de palavras, mas não o mostra na escrita. O fato de que isso não acontece - juntamente com o fato de que os falantes nativos têm dificuldade em escolher qual palavra tem a vogal longa - parece-me um argumento para tratar a distinção como uma questão de acento ou ênfase, em vez de comprimento de vogal. O que as pessoas acham? respondam-me e farei um resumo das respostas, se houver várias. obrigada helen _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ hfraser @ metz . une . edu . au ( 129 . 180 . 4 . 1 ) helen fraser ( dr ) dept of linguistics university of new england armidale nsw 2351 australia phone 067 73 2128 / 3189 fax 067 73 3735
em 1977, a agência de pré-impressão laut em trier, (então oeste) alemanha, publicou um documento de trabalho de william labov, sobre a adequação das linguagens naturais: o desenvolvimento do tempo verbal. alguém tem uma referência de uma publicação "adequada" desse documento como um artigo de jornal ou capítulo de um livro? obrigado. hartmut haberland
tenho uma pergunta sobre a preservação de gravações * analógicas * regulares feitas em campo. trabalho com chinês rural e, na maior parte do tempo, coleto inventários de léxico, juntamente com alguns textos. para gravações comuns de entrevistas em segundo plano, tenho usado um gravador de microcassete panasonic de US$ 45 em meia velocidade, que funciona * muito bem * mesmo sem um microfone externo. pretendo usar cassetes comuns não metálicas de alta polarização para o material com o qual quero trabalhar com algum detalhe, como histórias, conversas e recitações. O que me preocupa é encontrar uma maneira de preservar o material originalmente feito em fita analógica. As fitas mofam rapidamente em Taiwan e no sul da China e, mesmo em Seattle e Nova York, já tive fitas que ficaram impossíveis de serem reproduzidas depois de vários anos armazenadas. Estava pensando que, se houvesse uma maneira barata e indolor de digitalizar fitas analógicas comuns, eu poderia transferi-las para um CD aqui na minha escola, por apenas o preço do próprio CD (cerca de US$ 12). Um problema é o desperdício de espaço: só consigo colocar 74 minutos de som não compactado em um CD, porque parece que não há outra opção a não ser gravar em estéreo, mesmo que a fonte original seja mono. Alguém tem alguma experiência com isso? Eu poderia colocar muito mais material em um CD se o compactasse, mas não quero fazer isso, porque não tenho confiança de que os protocolos de compactação atuais serão legíveis daqui a 20 ou 50 anos - lembra-se dos dados do censo dos EUA de 1960, que foram armazenados em fita magnética e não podiam mais ser lidos em meados da década de 1980? Se algo for importante o suficiente para ser preservado em um CD, não quero que se torne ilegível em algumas décadas. Gostaria de ouvir qualquer ideia sobre armazenamento de longo prazo. Além disso, se alguém tiver ideias sobre por que o equipamento digital ainda pode ser preferível para o meu trabalho, gostaria de ouvi-las: / / weber . u . washington . edu / ~ yuenren / circular . html
asley, a seguir, estão as citações que considerei especialmente informativas de quatro entrevistados que fizeram comentários específicos sobre os tipos de estímulos que tendem a induzir a fadiga de julgamento. kimberly barskaitiki também enviou uma resposta longa, específica e detalhada com muitos exemplos interessantes. ( obrigada! ) sua resposta não está incluída aqui porque apresentou menos afirmações teóricas fortes e testáveis. (Devo observar aqui que Ross e Beasley foram citados sem a permissão expressa deles, pelo que peço a dispensa tardia dos autores. ) * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * > como estudante de pós-graduação no mit em 1986, escrevi um artigo sobre o fenômeno que você descreveu para um curso que fiz com merrill garrett. eu > apelidei o fenômeno de "saciação sintática" como um aceno para o trabalho sobre "saciação semântica" (o fenômeno amplamente estudado de que as palavras perdem seu "significado" em apresentações repetidas. por exemplo. Por exemplo, se você repetir a palavra "neve" 20 vezes, ela começará a soar engraçada e você não conseguirá pensar em tantas palavras semanticamente associadas, como "gelo" e "frio"). > O estudo não foi feito com rigor e nunca tentei publicar o trabalho (que foi chamado de "saciação sintática"), mas o que descobri foi que: > > 1) com julgamentos repetidos, os julgamentos dos participantes ficaram menos certos e confiáveis (alguns participantes disseram explicitamente que não tinham mais certeza). > Mas, mesmo antes de os sujeitos perderem a confiança em seus julgamentos/cometerem erros, eles ficaram muito mais lentos ao fazer julgamentos. > Por exemplo, pedi a meus participantes que fizessem julgamentos repetidos de perguntas com "wh" (por exemplo, "that-t", "long distance", "island" etc.) e descobri que sua capacidade de julgar perguntas com "wh" estava prejudicada, mas não sua capacidade de julgar outros estímulos (por exemplo, dativos de objeto duplo). 3) a saciedade não ocorreu quando os sujeitos foram solicitados a fazer julgamentos sobre a plausibilidade semântica (quando as sentenças implausíveis envolviam violações de restrições de animacidade, por exemplo, o suco derramou a criança que manchou o tapete) > > 4 ) também não obtive nenhuma evidência clara de saciedade em nível morfológico (por exemplo, pedindo aos sujeitos que julgassem sentenças com violações de caso/tempo, por exemplo, i gave it to he; she give him a book) > 5) A taxa de apresentação pareceu ser um fator importante para induzir a saciedade. Se os participantes forem solicitados a ir rapidamente, eles se saciam mais rápido. > Isso está de acordo com as descobertas na saciação semântica, em que a ocorrência de priming semântico ou saciação parece depender da taxa de apresentação (pelo menos em parte). > > 6 ) ser forçado a fazer julgamentos não graduados (ou seja, bom vs. ruim, sem > julgamentos intermediários permitidos) também pareceu induzir uma saciação mais rápida > > 7 ) a saciação parece ser temporária, embora eu não possa dizer qual é o período refratário. > Quando fiz a revisão da literatura para o artigo, encontrei alguns outros estudos que analisaram aspectos relacionados à saciação sintática / priming sintático. > Vou ver se consigo encontrar o artigo e as referências para você. > Além disso, William Snyder, do Mit, apresentou um pôster (?) na conferência da LSA em 1994 (?) em que analisou esse fenômeno. * * * * * * * * * * * * * * * * * > de john robert ( haj ) ross ( fj44 @ jove . acs . unt . edu ) : > ... o termo que eu me lembro > de ter participado do nascimento foi, na verdade, "to scant out", o termo foi > proposto por Arnold Zwicky e por mim, e por mais duas pessoas, no verão de > 1963, enquanto trabalhávamos na Mitre Corporation em Bedford Mass, e > scanting out era um risco comum. * * * * * * * * * * * * * * * * * > de joyce tang boyland : > muitas das informações que tenho vêm de respostas que recebi a uma > consulta que postei na lista de linguistas há cerca de 4 anos. > Uma das referências era para a tese de mestrado de Carson Schutze. As outras > acho que eram apenas artigos antigos de psicologia cognitiva sobre saciação semântica e não sintática. Posso encontrá-los se você ainda estiver interessado. Basicamente > não acho que tenha havido muita pesquisa real sobre o assunto; > a revisão de literatura de Schutze foi muito completa, mas ele mencionou apenas uma ou duas > pesquisas não muito conclusivas sobre saciação. Estou muito feliz que você esteja planejando pesquisar isso experimentalmente. Eu costumava ter opiniões mais fortes sobre isso do que tenho agora, mas acho que a saciação sintática realmente acontece. Acho que saber sobre isso deve ter um efeito na prática da linguística e eu também diria que isso tem algumas implicações para as teorias de aquisição e de mudança histórica da linguagem, que eu posso explicar melhor se você estiver interessado. > Outro pensamento é que há pelo menos duas coisas diferentes acontecendo na saciação sintática e semântica. A partir da consulta a um linguista que postei há vários anos, percebi que haj ross, há algum tempo, cunhou a frase "scanting > out" para descrever a experiência de perder a intuição sobre o que a palavra "scant" significa e pode ser usada depois de pensar nela abertamente por muito tempo; acho que esse é um caso de atenção metalinguística excessiva interferindo no que normalmente se sabe, como a centopeia da fábula que se pergunta como poderia andar e depois não consegue mais andar. Quando eu era pequeno, costumava brincar de dizer uma palavra repetidamente para mim mesmo até que ela se tornasse apenas uma sequência de sons sem significado; esse pode ter sido um fenômeno semelhante. > Vejo isso como uma espécie de evaporação das associações ou restrições subconscientes (por falta de terminologia melhor) quando sob o foco da consciência. > Acho que um segundo processo, na saciação sintática em particular, é semelhante a algo que está sendo estudado na psicologia social, que é o fato de que a frequência com que você testemunha algo pode afetar o quanto você acha que é aceitável, se você não tiver uma opinião sobre isso em primeiro lugar (o que as pessoas geralmente não têm sobre construções linguísticas). ("Ter uma opinião em primeiro lugar", se bem me lembro, é algo que o pesquisador citado por Schutze não controlou. ) ( estou reconstruindo memórias vagas com muita liberdade aqui, portanto, posso não estar refletindo fielmente a literatura, mas essas são as linhas pelas quais estou pensando. ) portanto, nesse caso, as pessoas não estarão * perdendo * todas * as > associações ou restrições que uma palavra ou construção normalmente teria, > mas, em vez disso, um tipo * específico * de uso que elas ouvem e que viola uma restrição específica pode se tornar * mais * aceitável * . o efeito grosseiro de certos usos se tornarem mais aceitáveis pode parecer o mesmo que o efeito milípede, já que as intuições de uma pessoa estão mudando, mas uma inspeção mais cuidadosa deve mostrar uma estrutura fina diferente. > Suponho que eu possa acrescentar aqui que o grau em que uma construção é suscetível a efeitos de saciedade (especialmente este último) pode muito bem ser uma medida de sua suscetibilidade à gramaticalização (ou até mesmo de seu progresso em direção a ela). * * * * * * * * * * * * * * * * * * > de tim beasley ( tbeasley @ ucla . edu ) > algumas coisas fazem com que minha intuição falhe e queime. > > a mais frustrante e confiável é julgar itens individuais em uma lista de frases e classificá-los de ok a ? a ? * Se eu começar do lado ok, aceitarei frases em excesso. Se eu começar do lado *, rejeitarei frases em excesso. É pior quando as frases seguem em etapas, mudando uma característica léxica ou sintática (especialmente as pequenas). E quando a pessoa que me pede para classificá-las interage, perguntando se tenho certeza. > > Ou seja. fico confuso se, ao comparar frases, aceito uma e depois percebo que a segunda é algum tipo de extensão ou analogia da primeira. se a primeira está certa, então a segunda deve estar certa. e então a terceira deve estar bem. > Da mesma forma, a comparação de duas estruturas ou lexemas quase homônimos em uma bateria de frases criadas para extrair as diferenças entre eles geralmente resulta em resultados muito, muito ruins. > Itens lexicais que me fazem tropeçar regularmente: any, all. Frequentemente, haverá uma leitura muito clara de uma frase; se alguém sugerir uma segunda interpretação, minha intuição se encolhe para hibernar durante todo o tempo. > Em uma palavra: s-c - o-p - e . outros problemas de escopo também aparecem (negação, adjetivos, etc.). [Referência à interferência da experiência com diferentes idiomas. ] > passei a presumir que a confusão linguística (além dos problemas interlinguísticos) resulta da tentativa de encontrar um significado coerente e racional para as frases. concordância e outros erros gramaticais semelhantes são triviais de se detectar, geralmente. caso contrário, se a tarefa for bem-sucedida, presumo que a frase deve estar boa, a menos que haja algum erro claro e esmagador na escolha de palavras, foco, governo etc. As listas de sentenças marginais enfraquecem meu senso do que é um erro claro, pois eu movo meu marcador de limite ok/não-ok (minha percepção da norma) para permitir a marginalidade e me permitir interpretar a próxima de uma série de sentenças cada vez mais aberrantes. > Outra referência à experiência com diferentes dialetos do inglês... ] > De qualquer forma, é preciso um salto de humildade para perceber quando não consigo mais julgar frases em meu idioma nativo. * * * * * * * * * * * * * * * * * * final da postagem - - - bjl
Tenho acompanhado a recente discussão sobre ` would of ' com interesse, pois estou escrevendo minha dissertação sobre a gramaticalização de ` wouldve ' / ` couldve ' / ` shouldve ' ( i . e . modal + ` have ' + pastparticiple constructions ) . [Para aqueles que não estão familiarizados com o termo, a gramaticalização é, aproximadamente, um tipo de reanálise gradual que transforma o material que costumava ser mais independente e lexical em material que é mais dependente e gramatical. Percebi que a discussão se concentrou na pronúncia e na ortografia como indicadores de "intuições do falante nativo". "Outra abordagem é observar a sintaxe. Muitos falantes consideram what wouldve you done ? muito próximo do aceitável (embora, é claro, muitos outros falantes rejeitem isso completamente). ( orangecounty ) ou se esse incidente tivesse ocorrido há um ano, eu teria ficado mais preocupado com ele. ( helicopter in n. korea ) por enquanto, farei algumas observações minhas e, da próxima vez, responderei a algumas postagens anteriores, especialmente às perguntas de frits stuurman. 1) Dados sintáticos como esses podem nos dizer o que os falantes acham que pertencem um ao outro. O / @ v / é um verbo? uma preposição? esses dados não respondem a essas perguntas, mas nos dizem que 'wouldve' está sendo interpretado como uma unidade que se comporta como um verbo auxiliar. 2) Os dados da intuição podem ser complementados com dados de corpus e dados experimentais. Por exemplo, em experimentos piloto de imitação eliciada em que os sujeitos tentam repetir exatamente o que a fita de estímulo diz, estou descobrindo que as sequências modal + advérbio + have são muito mais frequentemente repetidas como modal + have + adv, do que as sequências modal + have + adv são repetidas como modal + advérbio + have. Essa é outra maneira de mostrar que 'have' (frequentemente pronunciado / @ v / ou / @ /) é, para alguns falantes, dependente do modal. Quanto à pesquisa de corpus, tenho dados diacrônicos que sugerem uma tendência histórica nessa direção. Também estou trabalhando na comparação de dados sincrônicos falados vs. escritos. 3) Como parte da minha dissertação, tenho planejado obter "expansões" de formas contraídas, como o que Tom Cravens descreveu, e estou obtendo sujeitos a partir dos 4 anos de idade até os mais velhos que eu puder encontrar. A propósito: alguém tem um bom nome para esse tipo de construção? O melhor que consegui encontrar até agora foi "contrafactual passado", mas eu preferiria um nome com um sentido mais sintático e menos semântico. joyce tang boyland ( jtang @ cogsci . berkeley . edu ) institute of cognitive studies , uc berkeley
estas são notas após as recentes discussões de karl teeter, amramer, sally thomason, após as sessões das reuniões da aaa sobre reconstruções de idiomas distantes e também em resposta a parte da mensagem do sr. poser de 14 de dezembro. primeiro, concordo plenamente com a maior parte da discussão de karl teeter, exceto quanto ao uso de qualquer um de seus critérios como absolutos. até mesmo coisas gramaticais podem ser emprestadas (como sally apontou). Na prática, as pessoas * * * corretamente * * * aceitam uma família de línguas como a uto-azteca como essencialmente comprovada, mesmo quando nenhuma gramática foi escrita para a proto-língua ou quando apenas partes de uma gramática foram escritas. Por um lado, ninguém ficaria muito perturbado se descobrisse que uma das supostas línguas uto-aztecas era originalmente de outra família, com empréstimos verdadeiramente maciços do uto-azteca. Por outro lado, a pergunta sobre o quanto da gramática da proto-língua tem de ser escrita revela a não-absolubilidade do critério. Eu gostaria de modificar a declaração de Amramer exatamente no mesmo espírito: ) não podemos exigir uma reconstrução morfológica detalhada ) até que as línguas sejam aceitas como relacionadas . isso é muito forte . não é exatamente o mesmo que o de Ramer ), mas certamente ele não quer dizer que uma gramática comparativa seja um ) pré-requisito para uma reconstrução ; ela faz parte de uma reconstrução . na prática, uma gramática comparativa extensa é de fato escrita como parte de uma reconstrução (a segunda redação de ramer acima, não a primeira acima), mas é improvável que seja escrita a menos que * * * ambas * * * das duas condições a seguir sejam atendidas: 1) as línguas estejam de fato relacionadas (torna a gramática mais fácil de escrever) 2) um número suficiente de estudiosos acredite que as línguas possam estar relacionadas e, portanto, se esforce para estabelecer suas ligações. É o desencorajamento injustificado da segunda condição que precisa ser tratado em nosso campo. Ramer tem razão quando diz que alguns linguistas desencorajam as tentativas de provar o que ainda não foi provado. Alguns pesquisadores avaliam apenas a hipótese com a qual começaram. Muitas vezes, as diferenças de ponto de vista não passam de uma elevação do que cada um faz para o "verdadeiro" ou "real" trabalho da área, em vez de reconhecer que são necessárias várias contribuições diferentes. ao modificar sua redação para levar em conta o argumento de amramer de que é claro que as pessoas classificam corretamente os idiomas com base em correspondências fonológicas, teeter escreve em 10 de dezembro: "já que está claro que a primeira aproximação de todos à história linguística começa com essa classificação. o que eu digo é apenas que não é possível reconstruir idiomas com base nisso". "(Observe as palavras "primeira aproximação" aqui. O fato de não se poder reconstruir idiomas com base apenas na classificação me parece uma tautologia. ) Mais adiante, na mesma mensagem, Teeter volta à afirmação mais absoluta: "Pelo contrário, meu argumento (não minha invenção) é que a única maneira de estabelecer que as línguas estão relacionadas é escrever uma gramática da proto-língua e mostrar como ela se desenvolveu em diferentes gramáticas posteriores. "(observe as palavras "a única maneira" e "estabelecer". o uso dessas palavras não muda o fato de que o uto-azteca é * * * corretamente * * * aceito como uma família comprovada sem que os critérios de Teeter sejam satisfeitos. ) em 8 de dezembro, teeter escreveu: ) "correspondências sistemáticas de sons nos vocabulários" podem provar uma conexão entre as línguas, o que certamente é um primeiro passo interessante, mas é aí que começa o verdadeiro trabalho da gramática comparativa: [ em seguida, Teeter menciona quatro explicações possíveis, apenas uma genética ] ) até que se possa excluir os três primeiros fatores, não se provou nada em relação à relação genética. Teeter desconsidera o enorme trabalho de descobrir prováveis famílias linguísticas em primeiro lugar, banaliza isso como não sendo o "trabalho real" e o estabelecimento de correspondências sonoras sistemáticas como não provando "absolutamente nada" com relação à relação genética. O trabalho dos gramáticos comparativos-históricos é "trabalho de verdade", assim como o trabalho daqueles que passam horas enormes de trabalho duro peneirando possíveis cognatos para descobrir possíveis correspondências sonoras. em nenhum estágio algo é completamente provado em um sentido absoluto (nem mesmo depois que uma gramática comparativa é escrita, devido ao potencial de problemas não descobertos do tipo observado por sally thomas). todos os estágios do processo contribuem para o resultado final. todos os estágios são igualmente "o verdadeiro trabalho". a prova é sempre incremental, não é nada, não é completa e absoluta.  poser se surpreenda com o fato de eu ser entusiasticamente a favor de qualquer pessoa que corrija erros em qualquer afirmação sobre a relação ou a estrutura da linguagem, incluindo a menção do sr. poser sobre a correção de erros de kimball no muskogean, mesmo ou especialmente se isso significar que uma afirmação de greenberg sobre pronomes no amerind seja enfraquecida. Na verdade, é nas afirmações sobre morfologia que espero que Greenberg tenha menos probabilidade de contribuir com algo. Agradeço ao Sr. Poser pela bibliografia que posso comparar com minhas listas de correções e por esta nota sobre os pronomes muskogeanos. Também concordo com o Sr. Poser que a crítica de erros nos dados não se baseia na mera autoridade do crítico. ( Esse não era o meu argumento sobre apelos à autoridade, portanto, um dos parágrafos do Sr. Poser não era diretamente relevante. O que eu disse foi que eles alegaram que os erros de Greenberg tornavam o método inútil, sem se preocupar em testar se a correção dos erros realmente levaria a uma mudança em suas conclusões e sem fornecer prontamente os dados para que outros pudessem realizar esse teste. ) Pelas conversas, eu diria que alguns ainda relutam em enfrentar esse teste, que é exigido por uma parte de suas alegações. (mesmo que suas afirmações sobre esse ponto se provem erradas em algum grau, porque as conclusões do método de Greenberg permanecem as mesmas mesmo depois que erros desse tipo são corrigidos, ainda assim não significa que os métodos de Greenberg produzam resultados válidos regularmente. ) Em conversa com Bob Rankin nas recentes reuniões da AAA, eu disse que estava feliz por Greenberg ter feito a tentativa de morfologia, com sua alternância na 3ª pessoa entre /y/ e /t/ como uma suposta irregularidade relíquia, mas era igualmente provável que eu acabasse acreditando que ele havia descoberto um novo fato tipológico, uma preferência por esses segmentos não marcados e condições recorrentes sob as quais eles poderiam se alternar mais ou menos da mesma maneira, o que poderia indicar que o mesmo fenômeno poderia surgir por acaso repetidamente. Estamos sempre lidando simultaneamente com possibilidades de relacionamento genético ou evolução convergente. Como um aviso geral sobre o perigo de descartar hipóteses muito cedo porque elas são "obviamente" casos de semelhanças fortuitas ou evolução convergente, um artigo "common pathways of illumination" (caminhos comuns de iluminação) de Stephen Jay Gould, de Harvard, na revista Natural History, dezembro de 1994, pp. 10-20, discute as origens da iluminação. 10-20, discute as origens dos olhos em diferentes filos do reino animal. ele afirma que esse foi um caso clássico na biologia, usado para mostrar a evolução convergente de órgãos originalmente não relacionados para servir à mesma função. No entanto, os especialistas em DNA puseram as mãos nesse caso e, aparentemente, é * * * o mesmo DNA * * * que está regulando partes importantes da produção de olhos nesses vários filos, exceto, é claro, algumas mudanças em alguns códigos de aminoácidos. Se essa linha de argumentação se sustentar, teremos uma grande revolução no pensamento em nossas mãos (é claro que esse tipo de pensamento também pode ser muito exagerado). Os "semelhantes ao acaso" certamente existem em grande escala, e o simbolismo sólido é uma base tipológica para sua recorrência. como outra contribuição factual para a discussão sobre os erros de greenberg, bob rankin esclareceu para mim, nas reuniões da aaa, que ele havia examinado os cadernos originais de greenberg e que, aparentemente, o que acontecia era que greenberg tinha uma única aba flexível em seu caderno com os nomes dos idiomas e folhas que ele comparava com essa aba para inserir dados de itens lexicais específicos. Esse é um mecanismo sujeito a erros de deslizamento vertical dos dois pedaços de papel em relação um ao outro e, de fato, houve um grande número de erros desse tipo. Eram erros de linhas e não de colunas (como eu supunha vagamente, sem nunca me preocupar em perguntar se eram linhas ou colunas). o sr. poser perguntou originalmente em 9 de novembro se "as limitações [do método comparativo] tinham sido e estavam sendo usadas para justificar a resistência a propostas de relações de emotes...". "Observe atentamente essa formulação, pois o Sr. Poser alterou a formulação em sua mensagem de 14 de dezembro, quando ele afirma que nenhum exemplo foi dado. Eu dei ao Sr. Poser um relato de testemunha ocular que satisfazia a formulação que ele usou. Eu mantenho esse relato de testemunha ocular. ( Eu não gosto de citar nomes nessas questões, mas a afirmação do Sr. Poser só poderia ser respondida por um relato de testemunha ocular. ) nenhuma das supostas refutações do sr. poser em sua mensagem recente é relevante para essa alegação, embora seja relevante para outra alegação, uma absurda, que eu não fiz. ( como em sua mensagem anterior, o sr. poser mistura várias formulações diferentes do que são hipóteses radicalmente diferentes. qualquer discussão prolongada dessas variantes não seria relevante para nenhum de nossos pontos centrais, portanto, eu as omito. ) Para ser específico sobre a afirmação absurda que eu *não* fiz, concordo plenamente com o sr. poser que algumas das mesmas pessoas também criticam as hipóteses de Greenberg com base nos dados factuais. nunca neguei isso e, de fato, me esforcei para fazer referência a outros bons trabalhos das mesmas pessoas e sempre enfatizei a importância de ter correções de dados. A conclusão do sr. Poser foi: "Parece, portanto, como eu pensava, que não há exemplos reais de limitações percebidas do método comparativo sendo usadas como base para rejeitar propostas de afiliação genética." Como dei um relato de testemunha ocular de um exemplo de limitações percebidas sendo usadas como base para rejeitar propostas de afiliação genética, o sr. poser só pode manter sua afirmação original convertendo-a em uma afirmação diferente, como fez aqui, ou seja, que não há nenhum caso de uma pessoa usando essas limitações percebidas como "a" (leia-se "a única") base para rejeitar tais propostas. simplesmente repetirei que, no caso do qual fui testemunha ocular, o tom da apresentação foi bastante claro, dizendo que o absurdo da profundidade do tempo era suficiente * * * por si só * * * para descartar a legitimidade da tentativa de uma comparação tão distante. (uma crítica dos erros nos dados de greenberg não é diretamente relevante para esse ponto, mesmo que seja feita pela mesma pessoa. ) aparentemente o sr. poser quer que seus aliados sejam pessoas que não só fazem um bom trabalho, mas também não fazem nada de errado. mas não podemos postular essa divisão entre o "santo" e o "impuro", como as distinções de casta da Índia tradicional. Ninguém tem o direito de assumir tal posição em relação a outros pesquisadores de boa-fé, por mais que discorde dos dados, resultados ou métodos. Percebi, por meio de algumas conversas na AAA, que algumas das pessoas envolvidas se tornaram mais moderadas nessas questões desde os primeiros anos, pelo menos em suas declarações públicas. Também há pequenos começos de desenvolvimentos de métodos que podem se tornar relevantes para nossas limitações atuais. Estou perplexo com a discussão do Sr. Poser sobre a suposta regra de usar apenas combinações de três consoantes e nunca apenas combinações de duas consoantes. Embora eu tenha usado siouxan - yuchi, porque alguns amerindianistas estão considerando isso, a questão não depende nem um pouco do fato de acreditarmos que esses dois nós específicos estão relacionados ou não. Talvez alguém possa propor outra alternativa (eu sugeriria procurar uma em tibeto - burman, onde talvez apenas uma consoante, uma vogal e um tom estariam disponíveis e, ainda assim, as relações genéticas são, em alguns casos, seguras). ) concordo com o sr. poser que é melhor ter três consoantes do que duas, e precisamente porque isso ajuda a evitar semelhanças fortuitas. como afirmei na mensagem anterior. isso significa que a única diferença entre nós é que o sr. poser considerará tratar o método preferido (3 consoantes) como o único permitido: ) se (provavelmente ao contrário do que é de fato), correspondências de três consoantes são necessárias para excluir o acaso, .... Não vejo por que não deveríamos estar dispostos, nesse caso, a concluir que elas não estão relacionadas ou que, se estiverem, a relação não é demonstrável. O problema aqui é a noção de que essa regra específica poderia ser "necessária para excluir o acaso". Nenhuma regra é necessária para excluir o acaso. Um grande número de procedimentos e métodos pode * * * * ajudar * * * a excluir o acaso. Exceto nos casos mais difíceis de todos, provavelmente a maioria das regras únicas pode ser violada, e ainda haverá outras maneiras suficientes de excluir o acaso para que um bom resultado possa ser alcançado. É essa fossilização na resposta às expansões dos métodos disponíveis como parte do "método comparativo" que está prejudicando o aumento do rigor e do poder do nosso campo. É animador ver sessões sobre relações entre idiomas distantes. Acredito firmemente que algumas dessas sessões não estariam ocorrendo, nem haveria tanto trabalho sobre o estudo de métodos, se Greenberg não tivesse publicado aquele livro. (Não estou tentando atribuir a ele a causa de todo esse interesse.) Gostei particularmente da contribuição de John Colarusso para a sessão da Eurásia, porque ele expôs sua opinião sobre o motivo pelo qual as comparações de idiomas distantes são muito difíceis devido à perda progressiva de dados, mas ele não está criticando as pessoas que tentam fazer isso. johanna nichols também provocou muita reflexão com seus métodos e maneiras de integrar mais informações sobre periferias versus centros de inovação e resíduos de ondas repetidas de inovação visíveis até mesmo nas periferias, como um padrão a ser procurado na projeção de uma pátria para trás no tempo. sou um pouco cético em relação a comparações de idiomas muito distantes que envolvam apenas identidades de correspondência sonora, precisamente porque é muito fácil para essa abordagem selecionar uma camada de empréstimos muito antiga, mas ainda relativamente mais recente (mais recente do que o nó na árvore genealógica que podemos estar lutando para encontrar uma maneira de alcançar). Como Greenberg apontou, um aumento no número de contextos condicionantes ao longo do tempo, uma vez que se aproxima do número de itens lexicais disponíveis para comparação, leva ao resultado de que praticamente não há recorrências de correspondências sonoras exatamente iguais. Isso significa que começo um pouco cético em relação às comparações nostálgicas e similares de Alan Bomhard, justamente porque ele usa apenas ou preferencialmente correspondências sonoras de identidade. Mas essa pode ser minha tendência pessoal, e talvez eu acabe admitindo que essa rigidez das correspondências sonoras possa realmente funcionar em grandes intervalos de tempo. Como esperado, o esquimó e o athabaskan eram separáveis (uma variedade cada?). o restante das populações nativas americanas compartilhava quatro variedades de DNA mitocondrial, sem subgrupo ou talvez em dois subgrupos principais. bob rankin participou e diz que os autores, em sua apresentação, ficaram do lado de dois subgrupos principais. a genética populacional não precisa corresponder diretamente ao idioma, mas os dados ainda são, pelo menos, interessantes e obliquamente relevantes. lloyd anderson
caros colegas, agradeço imensamente sua ajuda e suas informações, que são apresentadas a seguir: a) para dos / windows 1 . speech viewer (sem mais informações sobre o fabricante, o preço e quaisquer comentários sobre sua função). 2. cecil (extração computadorizada de componentes de entonação e linguagem) preço: cerca de US$ 300 amostragem de 8 bits a 8, 13 ou 19. 5 khz, para a memória do computador, via porta paralela. software de extração e exibição (ega ou vga) de vários recursos, por exemplo, forma de onda, f0 bruta, f0 suavizada etc. tem fonte ipa integrada para transcrição/rotulagem dos sinais analisados. endereço: "jaars (international computer services, box 248 jaars road, waxhaw, nc 28173, (eua?) (704) 843-6151, fax (704) 843-6200)" (kimberly soto). ( parece que cecil é o hardware do seguinte pacote ) 3 . sistema de análise de fala sil um pacote que " faz um trabalho muito bom de rastreamento e exibição de f0 . ele também exibirá a forma de onda e/ou o contorno de amplitude simultaneamente e pode fazer algumas análises espectrais rudimentares também . o custo total da interface de hardware e do software é de cerca de US$ 300 . O componente de hardware consiste em uma pequena caixa que se conecta à porta paralela do computador e tem conectores de entrada para um microfone ou gravador. A versão é executada em ms-dos, embora eu tenha sido informado de que uma versão para Windows já está disponível ou estará em breve. O endereço para fazer o pedido é: international computer services attn: customer services box 248 waxhaw , nc 28173-0248 usa phone: 704-843 - 6257 they also list an e-mail address: icsust @ 1 . jaars . sil . org . não encontrei esse endereço funcionando no passado ". ( rod casali ) 4 . csre ( canadian speech research environment ) . o programa foi desenvolvido por don jamieson e outros no oeste de ontário . é necessário um pc 386 ou mais . o programa custava $ 400 ( em 1993 ) e os fabricantes recomendavam uma placa ariel como hardware ( que custava cerca de 2 - 3 mil dólares em 1993 ) . "endereço: avaaz innovation inc. po box 8040 wonderland rd. north london ontario n6g 2b0 canada tel.: ( 519 ) 472-7944 fax: ( 519 ) 472-7819 " ( franke ingolf ) 5 . dsp (processamento de sinal digital) o fabricante é: ariel corporation telefone: (908) 249-2900 433 river road fax: (908) 249-2123 highland park, nj 08904 dsp bbs: (908) 249-2124 (300-9600 bps) (acredito que nos eua) além disso, eles oferecem o speechstation, um pacote completo de síntese de fala. 6 . speechstation (sencimetrics) (sem mais informações sobre o fabricante - que poderia ser a ariel corporation -, o preço e quaisquer comentários sobre sua função). 7. cspeech " para um ambiente dos, o cspeech faz um ótimo trabalho ao exibir uma forma de onda, um contorno de frequência fundamental e um contorno de amplitude (bem como outras análises, incluindo um espectrograma) em uma tela. para obter mais informações sobre o cspeech, entre em contato com: paul milenkovic dept. of electrical & computer engineering university of wisconsin - madison madison , wi 53706 u. s. a . milenkovic @ engr. wisc . edu " ( charles read ) 8 . kay elemetrics ' computer speech lab ( csl ) " muito poucos dos rastreadores de pitch comerciais são bons com gravações ruidosas . kay afirma ter um novo sistema super robusto que funciona com sua estação de trabalho cls . "Essa configuração deve custar em torno de US$ 3.500 a US$ 5.000 sem a máquina dos em si. "(alex francis) "o melhor sistema de computador para análise de fala de uso geral, incluindo espectrogramas, análise de predição linear e todos os tipos de outras coisas, é o sistema csl da kay. ele é muito mais caro, mas é realmente muito sofisticado e impressionante. estranhamente, porém, as faixas de f0 não são muito confiáveis - às vezes há duplicação e redução pela metade, e muitas vezes você precisa mexer nos parâmetros para obter algo utilizável. " ( david deterding ) " endereço : kay elemetics corp . 12 maple avenue po box 2025 pine brook , nj 07058-2025 usa tel: (201) 227-2000 fax: (201) 227-7760 " (franke ingolf) 9 . loughborough sound images speech work station este programa é executado em um pc at (ou compatível com 286/386), com 640k ram, gráficos ega/vga, mouse microsoft (ou compatível), disco rígido (recomendado 40 mb), disco ram (necessário para gravação estéreo ou taxas de amostragem rápidas), dos versão 3 . 0 ou superior. a estação de trabalho de fala lsi pode exibir o sinal de várias maneiras, incluindo espectrogramas em preto e branco ou coloridos, formas de onda, fatias espectrais (seção transversal através de um espectrograma que é exibido horizontalmente na tela) ... todos eles são razoavelmente rápidos, especialmente em um PC 386. uma ampla gama de larguras de banda está disponível para o espectrograma e a fatia espectral, e a forma de onda pode ser dimensionada . . vários deles podem ser exibidos ao mesmo tempo dividindo a tela . a tela também pode ser dividida para acomodar partes de duas gravações separadas . a placa analógica fornecida com a estação de trabalho de fala tem dois canais de entrada, cada um dos quais pode ser conectado a um microfone ou a uma saída de linha . Há dois marcadores disponíveis, que permitem cortar e colar, copiar etc. É possível reproduzir apenas as seções marcadas do sinal na tela. A duração máxima da fala analisada foi de 3 a 5 minutos. Os fabricantes são: loughborough sound images limited the technology centre epinal way loughborough england le11 0qe telefone: (0509) 231 843 telex: 34 1409 lufbra g fax: (0509) 262 433 10. sfs " i ' ll include the whole readme file : speech filing system ferramentas computacionais para pesquisa da fala departamento de fonética e linguística university college london introdução o sfs fornece um ambiente computacional para a realização de pesquisas sobre a natureza da fala. Ele inclui ferramentas de software, formatos de arquivos e dados, bibliotecas de sub-rotinas, gráficos, padrões e linguagens de programação especiais. Ele executa operações padrão, como aquisição, reprodução, edição e rotulagem de formas de onda, análise espectrográfica e de formantes e estimativa de frequência fundamental. Ele é executado em ambientes unix e dos e, atualmente, está sendo executado em sun, hewlett - packard, masscomp e 486pc. O sfs tem direitos autorais da university college london, mas atualmente é fornecido gratuitamente a instituições de pesquisa para uso sem fins lucrativos. recursos ambientes operacionais: unix, dos em modo protegido (com compilador gnu) aquisição/reprodução de dados suportados: masscomp: ad12f, da08 sun: sparc-2 de 8 bits, sparc-10 de 16 bits ibm-pc: tradução de dados 2811, pclx, ucl impressora paralela dac (o sfs suporta reprodução em rede do unix para o pc) dispositivos gráficos suportados: masscomp: gráficos coloridos de 6 planos sun: console monocromático sparc - 2, suntools sun, hp: x - windows pc: vga e svga (o sfs suporta gráficos em rede do unix para o pc) impressora a laser kyocera epson 24 bits matricial de pontos impressora a laser postscript impressora a laser wordperfect utilitários de saída de arquivo gráfico: criar arquivo sfs, listar arquivo sfs, exibir / imprimir arquivo sfs, copiar / vincular / remover itens no arquivo sfs, despejar conteúdo do arquivo sfs. programas de análise: aquisição e reprodução, processamento de forma de onda, processamento laringográfico, estimativa de frequência fundamental (de sp ou de lx), estimativa de frequência de formantes, síntese de formantes, análise espectrográfica, análise/síntese de lpc, análise/síntese de banco de filtros, manipulação de prosódia psola. formatos de arquivo: importação de arquivos de texto, binários e ils; salvar vários itens de dados em arquivos sfs e comparar; formatos padrão para fala, lx, tx, fx, anotações, dados do sintetizador, espectros, espectrogramas, coeficientes lpc, faixas de parâmetros, etc.; exportação para binário, texto, ils, htk, etc.; histórico de processamento mantido em arquivo. bibliotecas de sub-rotinas: suporta a inclusão/exclusão de arquivos sfs e a alocação dinâmica de memória para conjuntos de dados; operações de matriz; gráficos independentes de dispositivo. linguagens para fins especiais: sml speech measurement language - linguagem interpretada para medir dados em arquivos sfs; spc speech pascal - linguagem compilada para manipulação e análise de formas de onda; c-span - linguagem compilada para geração de estímulos de fala sintética. fonte O sfs está disponível por ftp anônimo em: pitch . phon . ucl . ac . uk no diretório / pub / sfs (a partir de agosto de 1993). o arquivo readme fornece informações sobre a versão atual. lembre-se de que não podemos atender a solicitações de suporte para este software. somente correções de bugs podem ser enviadas para sfs @ phonetics . ucl . ac . uk; solicitações de ajuda podem ser ignoradas. agradecimentos o sfs foi desenvolvido a partir do software escrito durante o projeto spar alvey, que envolveu o gec, o imperial college london, o university college london e a leeds university. o software distribuído contém apenas a contribuição da ucl para esse projeto. outros softwares compatíveis podem estar disponíveis nesses parceiros ou em outros usuários atuais do sfs, por exemplo, na york university. entre em contato com mark huckvale para obter mais informações sobre propriedade e outros softwares disponíveis. mark huckvale university college london gower street london wc1e 6bt sfs @ phonetics . ucl . ac . uk " ( hannes pirker ) 11 . spectro 3000 " analisador de sinal de 2 canais ( aparelho separado ) esse analisador tem a melhor técnica de pitch ( sift e cepstrum ) que já vi - mas é muito caro ( cerca de 50 . 000 dm ) . endereço : medav digitale signalverarbeitungs gmbh graefenberger strasse 34 d-91080 uttenreuth germany " ( franke ingolf ) b ) para mac 1 . voice navigator . a única coisa que aprendi sobre esse software ( ? ) é o nome - apenas - do fabricante, ou seja, articulate systems . 2 . macspeech lab o fabricante é: gw instruments, 35 medford st. , somerville , ma 02143 ( canada ? ) ( 617 ) 625-4096 ( 617 ) 625-1322 ( fax ) 3 . macrecorder ( nenhuma informação sobre ele ) 4 . dsp ( o mesmo que para dos / windows ) 5 . signalyse ( versão 3 . 0 ) " signalyze ( tm ) 3 . 0 é um aplicativo integrado de análise de sinais de fala para o macintosh. Ele faz a edição de sinais e a entrada/saída direta de sinais de vários dispositivos. a versão 3 . 0 tem um recurso de rotulagem de vários níveis fácil de usar: cada rótulo é codificado para um nível linguístico (por exemplo, segmento, sílaba etc.). os nomes dos níveis são determinados pelo usuário e são codificados por cores. também novo na versão 3 . 0: desaceleração e aceleração da fala (até cinco vezes), espectrogramas em cores/escala de cinza diretamente com o sinal, suporte para av - macintosh, zoom vertical fácil e muito mais. O signalyze tem um grande número de ferramentas de análise espectral: espectrogramas (preto e branco, 16 e 256 cores/cinzas), cepstrogramas, kernels de cone, lpc - gramas, espectros fft e cepstra e espectros lpc. Também estão incluídas estatísticas, medição de db, reamostragem de sinal interpolado, transformações, envelopes, passagens zero e filtragem. O manual tem 224 páginas, a ajuda contextual integrada está em inglês, francês e alemão, e toda a interface pode ser alternada para inglês, francês e alemão. O programa tem cerca de 980 k no momento. Ele roda em qualquer mac a partir do macplus (são necessários 4 MB e disco rígido). preços em vigor a partir de 31 de janeiro de 1994: licença individual: $350 . licença departamental: $750 . licença organizacional: $1250 manuais extras: $25 por manual . custos de envio: 1 . estados unidos, canadá e europa: $10 correio prioritário / aéreo 2 . resto do mundo: $20 correio prioritário / aéreo 3 . Envio em 3 dias para qualquer lugar do mundo: US$ 50". Além disso, "aqui estão alguns detalhes sobre o novo recurso de etiquetagem do signalyze (versão 3.0, software específico para macintosh). Isso pode ser útil para as pessoas que trabalham com prosódia. níveis A operação de etiquetagem do signalyze funciona por níveis. Para cada etiqueta, você especifica um nível, como "segmento", "sílaba", "frase" etc. Cada nível tem sua própria cor de etiqueta e seu próprio nome, definido pelo usuário. Os rótulos são marcados para o respectivo nível por um número colocado na frente do nome do rótulo (por exemplo, "4: its" significa que o rótulo "its" está marcado para o quarto nível). O que é rotulado pode ser rotulado em pontos do sinal ou em partes selecionadas do sinal. Os rótulos das partes selecionadas são colocados no centro da seleção e são marcados por colchetes angulares ( " ) . Reedição, adição e exclusão de rótulos Os rótulos podem ser reeditados, novos rótulos podem ser adicionados em qualquer parte do sinal e os rótulos podem ser excluídos individualmente ou para um sinal inteiro. Reproduzir o segmento rotulado Enquanto o rótulo estiver aberto para edição, você poderá reproduzir a parte selecionada do sinal executando o comando - y. Se estiver rotulando uma seleção e se tiver definido o áudio para reproduzir seleções de sinal, você ouvirá o segmento que está prestes a rotular. Alinhar rótulos Você pode escolher qualquer uma das nove posições verticais diferentes para colocar os rótulos. Quando você fecha um rótulo com um clique no retângulo de fechamento ou com o retorno, o rótulo é automaticamente "encaixado" na posição padrão mais próxima. Salvar rótulos As informações do rótulo são salvas como um arquivo de texto delimitado por tabulação com a extensão ". lbl". Ele é armazenado na mesma pasta que o arquivo de sinal. Formato do rótulo O formato do rótulo é de domínio público e está totalmente documentado. as operações transparentes de salvamento e abertura de arquivos abertos em arquivos de sinais que acompanham arquivos de texto ". lbl" fazem com que as informações de rótulo sejam lidas no signalyze . as operações de salvamento de arquivos em sinais com informações de rótulo salvam automaticamente os rótulos na mesma pasta do sinal . as operações de salvamento de arquivos para sinais sem informações de rótulo apagam qualquer arquivo de rótulo que possa existir na pasta . rótulo em fonética você pode usar qualquer fonte fonética ou normal nos rótulos . No entanto, para a fonética, é recomendável usar a sigpalfont (a fonte shareware fornecida com o signalyze). A sigpalfont preserva os números e os colchetes angulares necessários para indicar os níveis de rotulagem, o que normalmente não é possível com outras fontes fonéticas. busca por rótulo ou por nível É possível buscar rótulos usando um determinado nível de rotulagem ou o nome do rótulo. é possível especificar dois padrões de busca separados. alterne entre os dois padrões com a tecla shift-lock. mais informações e informações de demonstração sobre o signalyze versão 3 . 0 está disponível da seguinte forma: por ftp: ftp macfl4082 . unil . ch ou ftp 130 . 223 . 104 . 31 login anônimo pelo servidor gopher: nome da máquina: gopher . unil . ch , localize "europe" e "switzerland", selecione "university of lausanne", selecione "autres gophers de l3unil", selecione "faculte des lettres", selecione "laboratoire d3analyse informatique de la parole ( laip )" , selecione " speech analysis and speech synthesis " , selecione " signalyze " prof. eric keller ( novo endereço eletrônico : eric . keller @ imm . unil . ch ) laboratoire d ' analyse / / ^ | | | | = = \ \ informatique de la parole ( laip ) / / \ | | | | | | lettres , universite de lausanne / / / \ \ | | | | = = / / ch-1015 lausanne , switzerland / / / = = = \ \ | | | | | fax + 41 21 6924639 / + 41 21 692 4510 / / = = = = = / \ \ | | | | " . 6 . ucla - uppsala analysis package (para rodar em arquivos macrecorder) "escreva para: software manager, phonetics lab, linguistics dept, ucla, los angeles, ca 90024-1543 para nosso formulário de pedido. "gw instruments soundscope (antigo macspeechlab ii) (mac) "mais adaptável a usos individuais do que o csl, mas também um pouco mais desajeitado e lento do que o csl. acho que custa cerca de US$ 3.000. " ( alex francis ) c ) para unix 1 . xwaves + custa cerca de US$ 5.000 e o fabricante é : "entropic research laboratory , inc . 600 pennsylvania ave . (franke ingolf) 2 . dsp (tem as mesmas especificações do sfs que foi apresentado acima, sobre o dos / windows). 3 . sfs ( tem as mesmas especificações do sfs que foi apresentado acima , sobre dos / windows ) . 4 . digital ears não há mais informações, apenas o nome do fabricante, ou seja, metaresearch 5 . ogi speech " this is free ! ! Nunca o usei profissionalmente, mas quando trabalhava no Los Alamos National Labs tive a chance de brincar com ele. Ele vem com um bom manual e funciona com vários tipos diferentes de arquivos de som e pode ser configurado para várias plataformas diferentes (sun e sgi). . ele precisa de algum hardware adicional. "( alex francis ) . 6 . software entropic sps que é executado por meio do pacote xwaves + . não sei seu preço; também não entendi se é uma melhoria mais recente do software xwaves + . "endereço: entropic research laboratory , inc . 600 pennsylvania ave . se washington dc 20003 usa" (franke ingolf) informações adicionais: read, buder & kent. (1992) "sistemas de análise de fala: uma avaliação", journal of speech and hearing research, 35, 314-332. p. c. bagshaw, s. m. hiller & m. a. jack, (1993), "enhanced pitch tracking and the processing of f0 contours for computer aided intonation teaching", proc. 3rd european conference on speech communication and technology , pp 1003 - 6 finalmente, " registro de software de linguagem natural o registro de software de linguagem natural é um catálogo de software que implementa as principais técnicas de processamento de linguagem natural, disponíveis em uma base comercial ou não comercial. a versão atual inclui + processadores de sinais de fala, como o computerised speech lab (kay electronics) + analisadores morfológicos, como o pc-kimmo (summer institute for linguistics) + analisadores, como o alveytools (university of edinburgh) + sistemas de representação de conhecimento, como o rhet (university of rochester) + sistemas multicomponentes, como o elu (issco), penman (isi), pundit (unisys), sneps (suny buffalo), + programas aplicativos (misc. ) este documento está disponível on-line via ftp anônimo para ftp . dfki . uni-sb . de ( diretório : registry ) , por e-mail para registry @ dfki . uni-sb . de , e por correio físico para o endereço abaixo . se você desenvolveu um software para processamento de linguagem natural que outros pesquisadores possam achar útil , você pode incluí-lo retornando o formulário de descrição abaixo . se você estiver interessado no rascunho preliminar do registro , não hesite em nos enviar uma mensagem de e-mail e nós ficaremos felizes em enviá-lo para você . "( jane edwards )
Prezados colegas: tenho várias perguntas sobre a fonética da laringe. 1. entendo que as paradas sonoras do inglês são foneticamente sem voz e sem aspiração na posição inicial. (os dados são citados em kingston & diehl 1994: 432-434. [kingston , john , and randy l . diehl , 1994 , phonetic knowledge , _ language _ 70 : 3 . 419-454 . ] ) Qual é a história dos alofones intervocálicos pretônicos depois de vogais curtas átonas, por exemplo, fidelidade, legalidade, mobilidade? Para o meu ouvido, eles soam da mesma forma que em delegate, gallon, billion, mas para o meu ouvido preconceituoso em inglês, eles também soam sonoros. 2. qual é a história sobre a laringalização ou voz rangente? já vi isso ser descrito como "uma vibração muito lenta através de apenas uma extremidade das cordas vocais" (crystal, _ dictionary of linguistics _ (? citação inexata)). o que as cartilagens aritenoides estão fazendo na extremidade posterior das pregas vocais? como isso se relaciona com o fechamento da parada glótica e das consoantes glotalizadas? 3. o que está acontecendo com a articulação da fala "sussurrada no palco"? no sussurro, as aritenóides são giradas de modo a aduzir as extremidades posteriores das pregas vocais em suas extremidades anteriores, mas as extremidades posteriores das aritenóides não são aduzidas pelos músculos interaritenóideos, deixando uma abertura triangular restrita na qual uma turbulência semelhante à sibilante é gerada no lugar da voz. Em uma introspecção, o sussurro de palco me parece ser como o sussurro, mas com alguma turbulência à medida que o ar passa pelo fechamento da porção principal (anterior) das pregas vocais. Parece haver uma pressão de ar subglotal um pouco mais alta, como um sussurro "gritado", mas não parece ser apenas uma questão de forçar o ar a passar pelas pregas vocais fechadas. Parece haver algumas diferenças adicionais de articulação para produzir a turbulência sobre as pregas vocais, conforme evidenciado pelo menos pelo aumento da tensão nos músculos observáveis da laringe e (até certo ponto) da faringe. 4. como isso está relacionado às espirais faríngeas, como exemplificado pelo árabe? 5. kingston e diehl (1994: 441) afirmam que "em idiomas como o inglês" (significando, eu suponho, idiomas sem aspiração contrastiva de voz) a distinção fonológica [+ / - voz] é sinalizada em parte pela aspiração inicialmente, mas não (se eu entendi bem) intervocalicamente. Mais importante, diz-se, é a relação entre a duração das consoantes e a duração das vogais, ou talvez a duração dos aros das sílabas v e vc (?). Alguém pode falar mais sobre isso? essas perguntas têm a ver com as características de um idioma no qual estou trabalhando. No curto prazo, para fins de definição das questões e refinamento da estratégia de pesquisa, informações específicas serão mais úteis para mim do que indicações para a literatura, pois meu acesso a recursos de bibliotecas de pesquisa não é fácil (na verdade, é bastante difícil), mas também precisarei das indicações e, é claro, devo eventualmente segui-las. toda ajuda será muito apreciada. responda para mim e não para a lista. se houver interesse, publicarei um resumo. bruce nevin bn @ lightstream . com
" language legislation " : an international conference organizers : dennis e. baron , english eyamba bokamba , division of english as an international language braj b. kachru , linguistics douglas a. kibbee , french dates : march 28-30 , 1996 . the university of illinois at urbana - champaign will host a conference on language legislation . a select group of invited speakers from around the world will address social issues such as community vs. individual rights , cultural survival , free trade , free trade . A legislação linguística e o conceito de direitos humanos linguísticos passaram para a linha de frente das notícias nacionais e internacionais. Nos Estados Unidos, a legislação linguística assumiu a forma da National English Language Amendment (Emenda Nacional da Língua Inglesa) e uma variedade de decretos estaduais e locais. Nos EUA, as soluções legais para ameaças percebidas chegaram rapidamente aos tribunais, com recursos que levaram até a Suprema Corte dos Estados Unidos. Muitos outros países ao redor do mundo ergueram barreiras legais contra a penetração do inglês ou de outros idiomas considerados ameaças. Essas leis geralmente entram em conflito com as garantias dos direitos humanos individuais, como a Carta das Nações Unidas ou a Declaração dos Direitos do Homem. No âmbito do direito internacional, a proteção do idioma tem influenciado o debate sobre questões como o Acordo Geral sobre Tarifas e Comércio (Gatt) e a estrutura de instituições internacionais como a Comunidade Europeia e as Nações Unidas. para obter mais informações, entre em contato com: douglas a. kibbee language legislation conference department of french university of illinois 2090 foreign languages building / mc-158 707 south mathews avenue urbana il 61801 usa = 46ax: ( 1 ) ( 217 ) 244-2223 email: dkibbee @ ux1 . 
há cerca de três semanas, publiquei no linguist 6-954 uma pergunta sobre o status no inglês atual de um processo de composição, envolvendo o uso de uma 'forma combinatória' terminada em - o -, que nos deu não apenas termos étnicos/geográficos como 'anglo-saxão', 'afro-asiático' e 'dano-norueguês', mas também 'sociopolítico', 'socioeconômico' etc. Fui motivado a fazer essa pergunta pela recente substituição do rótulo "afro-americano" pela forma mais completa "afro-americano" e pelo aparecimento, em uma nova edição de um livro didático universitário, do termo "europeu-americano" para significar o que há muito tempo chamo de "euro-americano". a questão chegou ao meu conhecimento pela primeira vez há alguns anos por meio de uma coluna no jornal da universidade de illinois, na qual uma universitária de ascendência africana rejeitava explicitamente o rótulo "negro", alegando que ele é, tecnicamente, impreciso; a pele das pessoas em questão é apenas um tom mais escuro de marrom do que a dos europeus. Dito isso, ela passou a rejeitar o rótulo "afro-americano" porque não conseguia encontrar "afro" em um mapa. Como linguista, naturalmente me perguntei se ela não tinha conhecimento do processo geral de composição envolvido. Então, há algumas semanas, no trabalho, descobri que os autores do livro didático mencionado acima (de sociologia, se bem me lembro) haviam substituído meticulosamente todas as ocorrências do rótulo "branco" na edição anterior pela expressão "europeu-americano". Comecei a me perguntar se estava vendo uma tendência. Antes de mais nada, gostaria de agradecer aos seguintes entrevistados: lynne cahill < lynneca @ cogs . susx . ac . uk > lee hartman < ga5123 @ siucvmb . siu . edu > larry horn < lhorn @ yalevm . cis . yale . edu > james kirchner < jpkirchner @ aol . com > kevin lemoine < lemoine @ mail . utexas . edu > o consenso geral parece ser que a ascendência da expressão completa 'afro-americano' pode ser datada de um discurso do reverendo jesse jackson no final dos anos 80. para citar lee hartman: "acho que todo o "fenômeno" pode ser atribuído a um único indivíduo e, com um pouco de pesquisa, poderíamos até determinar a data exata em que ele fez o anúncio. esse é um caso exemplar de etimologia "prístina" (em que os eventos históricos que deram origem a uma palavra ainda estão vivos na memória de testemunhas vivas). Estou me referindo a um anúncio feito por Jackson no sentido de que ele achava que o termo "negro" tinha muitas conotações negativas e que ele queria instituir um termo mais digno para os americanos descendentes de africanos. Acho que jackson disse explicitamente que considerou brevemente o termo "afro-americano", mas o rejeitou com base no fato de que "afro" era muito associado a um estilo de cabelo específico e ele não queria um termo que sugerisse apenas "americanos que usam penteados afro". Uma segunda consideração motivadora mencionada por alguns dos meus entrevistados foi que a redução de "africano" para "afro" envolvida na formação do termo mais antigo "afro-americano" poderia ser interpretada como uma diminuição da ênfase e, portanto, poderia ser irritante, se não ofensiva, para as pessoas que consideram sua herança africana um motivo de orgulho. Isso é bastante plausível, embora não seja consistente em toda a comunidade de fala em geral: não é o caso de todos os falantes de inglês, em todas as circunstâncias, considerarem que a formação da forma combinada - o - de alguma palavra com o propósito de cunhar um composto envolve a deemphasis dessa palavra ou de seu referente. Por exemplo, ao me considerar um "euro-americano", eu definitivamente enfatizo a parte "euro". E outro dos meus entrevistados destacou a recente rejeição do progovac ao rótulo "servo-croata" em favor de "sérvio/croata", com base no fato de que o rótulo mais antigo/tradicional/convencional enfatiza demais o componente sérvio. Em uma observação paralela, um dos meus entrevistados sugeriu que a forma "euro" poderia ser rejeitada porque, pelo menos para um americano, sua associação mais óbvia é com a expressão "eurotrash", o que, devo admitir, não faz parte da minha experiência; estou mais acostumado com seu uso na Europa, onde tende a conotar "cosmopolita" ou, pelo menos, "pan-europeu", em oposição a um nacionalismo restrito. Quanto à questão mais ampla abordada pela minha pergunta, parece não haver evidências de que o processo morfológico de criação de formas combinadas em - o - esteja em extinção no inglês; apenas uma ou duas instâncias desse processo estão sendo rejeitadas por algumas pessoas por motivos sociopolíticos. quanto à história passada desse processo em inglês (presumivelmente emprestado ou fortemente incentivado pelo grego), até agora ouvi muito pouco. melhor, steven - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - dr. steven schaufele 712 west washington urbana , il 61801 217-344 - 8240 fcosws @ prairienet . org * * * * * o syntagmata linguarum liberemini humanarum ! * * * * * * * nihil vestris privari nisi obicibus potestis ! * * *
call for papers 12th international symposium on latin american indian literatures 19-23 june 1995 universidad nacional autonoma de mexico , mexico city tópicos / tempo de apresentação o desenvolvimento dos tópicos pode ser da perspectiva da antropologia , arte , astronomia , arquitetura , bibliografia , códices , história , etnohistória , literatura indigenista , linguística , estudos literários , medicina , religião , arte rupestre , etc . O tempo de apresentação será de 30 minutos, seguidos de 10 minutos para perguntas. Resumos / prazo para serem considerados, quatro cópias (datilografadas, em espaço duplo) de um resumo de 150-200 palavras em inglês ou espanhol devem ser enviadas para: monica barnes, program chair, 377 rector place, apt. Inclua seu nome, endereço completo, número de telefone e fax (se houver) no resumo. Quotas de 1995 de US$ 25 . 00 (US$ 5,00 para estudantes ou aposentados) devem ser pagas ao laila / alila ou acompanhar o resumo juntamente com a taxa do simpósio de US$ 45,00 (US$ 12,00 para estudantes ou aposentados). 00 (US$ 12,00 para estudantes ou aposentados). (se houver dificuldades, entre em contato com o coordenador do programa.) faça o cheque nominal ao laila / alila. o prazo final para o recebimento dos resumos é 31 de janeiro de 1995. 31 de janeiro de 1995. como muitas pessoas precisam ter a confirmação em uma data anterior para garantir o financiamento de suas instituições, cada resumo será avaliado por árbitros e a notificação será enviada ao apresentador dentro de seis semanas após o recebimento. excursões: de 16 a 18 de junho de 1995 para teotihuacan, cacaxtla, tlaxcala e museus na cidade do México. para obter informações sobre a associação à laila/alila, entre em contato com a dra. mary h. preuss, presidente da laila/alila the pennsylvania state university university university university university university university drive mckeesport , pa 15132-7698 contato por e-mail: ron anderson united states international university san diego , ca 92131 randerso @ sanac . usiu . edu
estou elaborando um programa de estudos para um curso de graduação em sociolinguística. gostaria de receber cópias de quaisquer programas de estudos que as pessoas possam estar dispostas a compartilhar comigo. muito obrigado. sinceramente, seth a. minkoff mit seth @ mit . edu
na segunda-feira, 5 de dezembro de 1994, jules levin respondeu ao seguinte : ) ) tony bex levanta algumas questões muito interessantes na postagem ) ) sobre intuições de falantes nativos . no entanto, há pelo menos ) ) duas outras explicações possíveis para grafias 'could of' que ) ) plausivelmente podem ser oferecidas por falantes nativos ingênuos e não muito letrados ) ) do inglês britânico e americano : ) ) 1. o segmento 'of' pode ser um homófono puro, que é tanto um verbo quanto uma preposição, sem nenhuma outra ligação entre eles além da pronúncia. Acho que a maioria das pessoas hesitaria, por exemplo, em afirmar que: a) he might of said that e b) the queen of hearts usam a cadeia pronunciada 'of' da mesma forma. ) ) 2 . 'of' em 'could of' pode ser algum tipo de preposição ) ) em vez de um verbo, assim como 'up' em 'wake up the baby' ) ) e assim por diante . ) ) ) ) qualquer uma das opções acima pode ser o entendimento do falante nativo ) ) de ` of ' - seria interessante saber se alguém já ) ) questionou isso perguntando a falantes nativos de inglês de alguma forma ) ) ou de outra. levin comentou: ) não acredito que ' of ' seja ou possa ser considerado um verbo aqui, apenas porque ) ele substitui o auxiliar ortoépico ' have ' . ) trata-se de uma abdução ou hipercorreção errônea das formas de construção ) ' woulda' , ' coulda' , etc. ) tenho coletado amostras dessa última forma em prosa "padrão", ou seja, ) jornais, artigos de revistas, por exemplo. ) jornais, artigos de revistas, por 20 anos, com a intenção de escrever sobre a construção ) no "future english", já que esse pode ser o telos dessa forma. O problema é que, à medida que essas construções se tornam mais e mais difundidas, as pessoas comuns que escrevem cartas para o jornal, tentando melhorar seu estilo de prosa de um * não mais analisável * coulda, shoulda, etc., mas sabendo que os últimos ) são os mais comuns, estão tentando melhorar seu estilo de prosa. mas sabendo que esses últimos não são, de alguma forma, estritamente kosher, expandem ou reanalisam esses termos para uma falsa construção "de": "ele deveria ter ficado na cama... "A verdadeira questão linguística é o status das construções vis-à-vis suas estruturas auxiliares compostas originais. Em vez de se envolver no típico amadorismo de perguntar aos falantes nativos o que eles pensam sobre isso, elabore uma longa folha de exemplos de frases com construções ' have' misturadas com construções ' of' e veja se os falantes nativos conseguem separá-las de forma não aleatória. Quem é um falante nativo? Muitos falantes britânicos raramente/nunca usam a construção "coulda". Portanto, eles dificilmente poderiam estar construindo o tipo de expansão sugerido acima. mas certamente são falantes nativos. da mesma forma, a proposta de Levin incluiria apenas os falantes alfabetizados. tony bex
suponha que eu tenha um idioma que flexiona os verbos para pessoa, número e, às vezes, gênero do sujeito, flexiona os nps para caso e número, tem ordem de palavras livre e, comumente, "elimina" os pronomes subjetivos, e no qual há uma flexão especial nos verbos que indica que o sujeito entendido é impessoal e nenhuma frase de sujeito explícito (np completo ou pronome) pode ocorrer, mas, fora isso, tudo é igual às formas verbais normais.
finalmente, o segredo simples para uma saúde duradoura para você e sua família está aqui! ! E ele é seu gratuitamente! ! relatório do conselho de saúde da califórnia (cha98-gt) este relatório exclusivo, preparado pelo conselho de saúde da califórnia, resume pesquisas e estudos conduzidos por alguns dos principais médicos de renomadas instituições médicas de todo o mundo, incluindo: * Instituto Nacional do Câncer, Institutos Nacionais de Saúde, Faculdade de Medicina de Ohio, Museu Botânico de Harvard e muitos outros... esse relatório fornece explicações detalhadas das descobertas sobre os benefícios verdadeiramente surpreendentes do chá verde para a saúde! essas descobertas incluem a proteção contra o câncer, doenças cardíacas e várias outras enfermidades. Um desses estudos resumidos neste relatório foi publicado no jornal do Instituto Nacional do Câncer e constatou que o consumo diário de chá verde "contribui muito para a redução da incidência de muitas formas de câncer". Esse relatório é apresentado em linguagem clara e simples... e não na linguagem "estrangeira" usual da medicina. ! para receber uma cópia eletrônica desse relatório gratuito, envie uma nota de um dólar (para cobrir os custos de processamento, não aceite cheques) e seu endereço de e-mail para: california health advisory attn: free report cha98-gt po box 7944 newport beach, ca 92658-7944 seu relatório gratuito será enviado em até 48 horas após o recebimento de sua solicitação. (essa oferta exclusiva é válida apenas por tempo limitado. a california health advisory se reserva o direito de rescindir essa oferta a qualquer momento, mediante a devolução de solicitações não atendidas. )
columbia university 517 philosophy hall french and romance philology new york , ny 10027 professor assistente, recém-doutor em francês, com sólida qualificação em linguística aplicada e pedagogia de línguas estrangeiras, coordenará o ensino de idiomas e organizará a supervisão de assistentes de ensino. deve ter domínio nativo do francês e ser qualificado para ensinar composição avançada e conversação. esta busca depende da disponibilidade de financiamento. a universidade de columbia é um empregador aa / eo. prazo: 12 / 07 / 94. envie carta, vita, amostra de escrita e dossiê de colocação para prof. antoine compagnon, presidente.
 thomas reporting verbs in medical journal articles . m . s . martinez spanish - english cognates in the subtechnical vocabulary found in engineering magazine texts . l . bilton variações estilísticas em palestras de ciências: ensinando vocabulário . i . okoye ensinando comunicação técnica em turmas grandes . d . belcher a abordagem de aprendizado para o letramento acadêmico avançado: alunos de pós-graduação e seus mentores . a . a . amer o efeito do treinamento de mapa de conhecimento e sublinhado na compreensão de leitura de textos científicos . p . webber a função das perguntas em diferentes gêneros de revistas médicas . m . h . tahirian o fator metodologia no ensino de esp . " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " elsevier science ltd freesample @ elsevier . co . uk " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " "
nossa pesquisa indica que o material a seguir pode ser de seu interesse. se você preferir não aprender a maneira fácil de obter uma renda muito necessária, por favor, simplesmente exclua esta carta. para garantir ainda mais que você não receba e-mails dessa natureza, existem várias listas universais de "remoção" nas quais você pode se inscrever na internet. eu filtro todos os endereços de e-mail que envio para essa lista de "remoção" com mais de 2.000.000 de assinantes. por favor, aceite minhas desculpas se isso foi enviado a você por engano!  . e depois leia novamente!  Por favor, faça o mesmo. É muito simples de fazer e você não será deixado de lado para descobrir tudo sozinho. Veja mais abaixo nesta carta as informações que você receberá da abot marketing. Eles fornecem 10.000 endereços de e-mail novos e os locais do melhor software (software gratuito) para enviar grandes quantidades de e-mails. (normalmente, esse tipo de software custa várias centenas de dólares). Eles ainda fornecem instruções passo a passo fáceis de entender e comprovadas para que você tenha sucesso com esse programa. Na verdade, eles me ajudaram a começar e sou muito grato. É difícil acreditar que isso seja tão simples, mas é realmente simples. Você não terá esse tipo de ajuda em outros programas dessa natureza. Isso faz toda a diferença no mundo. Meu nome é Anne Bowman. Tenho 31 anos e sou estudante de pós-graduação e estou tentando desesperadamente concluir meu curso e começar a trabalhar na área que escolhi, isto é, se eu tiver a sorte de encontrar um emprego no mercado concorrido. Como a maioria das pessoas nos dias de hoje, é difícil pagar as contas e o fato de ser estudante não ajuda em nada a situação (se eu tiver que comprar mais uma caixa de macarrão com queijo, acho que vou ter que gritar). Achei que, se voltasse a estudar e recebesse meu doutorado, haveria várias oportunidades para que eu atingisse meus objetivos. Depois de ver meus colegas de pós-graduação receberem seus diplomas e, infelizmente, não encontrarem cargos respeitáveis na área escolhida, comecei a pensar: "Ah, não, de novo não! "Quatro anos a mais na escola e mais US$ 20.000 em empréstimos estudantis além dos primeiros US$ 18.000, o que farei se o mesmo acontecer comigo? "Comecei a duvidar da minha paciência para o investimento de longo prazo em educação e decidi que já era o bastante: "Por que não posso ganhar dinheiro de verdade agora em vez de esperar para me formar sem nenhuma garantia de retorno lucrativo por todos os meus esforços? "Estou escrevendo para compartilhar minha experiência com outros estudantes esperançosos, bem como com qualquer pessoa que esteja procurando uma oportunidade de resolver sua situação financeira com as próprias mãos. Espero que considere seriamente essa oportunidade e que ela mude sua vida para sempre! . financeiramente! ! Em meados de outubro de 1997, recebi este programa. Não o enviei nem o solicitei, eles simplesmente retiraram meu nome de uma lista de correspondência. ! Depois de lê-lo várias vezes, para ter certeza de que estava lendo corretamente, fazia todo o sentido. Aqui estava um fenômeno para ganhar dinheiro. Eu poderia investir o quanto quisesse para começar (mais ou menos o preço de uma pizza!), sem me endividar ainda mais. Depois de constatar que o programa é legal e não é uma corrente, decidi que "não tenho nada a perder". Inicialmente, enviei 15.000 e-mails (sem nenhum custo para mim), gastando apenas algumas horas do meu tempo on-line. O bom do e-mail é que não precisei de dinheiro para imprimir o programa, apenas de tempo para atender aos pedidos. Seguindo o conselho da pessoa de quem recebi esta carta, estou dizendo as coisas como elas são e espero que isso não o desanime, mas prometi a mim mesmo que não iria "enganar" ninguém, não importa quanto dinheiro isso me custasse! Depois de receber os relatórios, eles devem explicar tudo para você. No entanto, você pode ter algumas perguntas gerais e, depois que eu lhe enviar o relatório nº 1, sinta-se à vontade para entrar em contato comigo e eu lhe darei qualquer conselho que precisar. Em uma semana, comecei a receber pedidos para o relatório nº 1. Em meados de novembro, recebi 40 pedidos para o relatório nº 1. Quando você ler a garantia no programa, verá que "você deve receber de 15 a 20 pedidos para o relatório nº 1 dentro de 2 semanas, se não enviar mais programas até que o faça! "Meu primeiro passo para ganhar US$ 50.000 em 20 a 90 dias foi dado. No início de dezembro, recebi 174 pedidos do relatório nº 2. "Você deve receber 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2 dentro de duas semanas. Se não receber, envie mais programas até que receba. Quando tiver 100 pedidos, o resto é fácil, relaxe, você atingirá sua meta de US$ 50.000". Bem, eu tinha 174 pedidos para o relatório nº 2, 74 a mais do que precisava. O melhor desse programa é que você pode começar o processo várias vezes, sem qualquer limite de renda potencial! Paguei todos os meus empréstimos estudantis e, com tudo o que aprendi na escola, agora estou economizando para abrir meu próprio negócio relacionado à minha área assim que me formar. leia o programa em anexo. ele mudará sua vida para sempre! lembre-se, ele não funcionará se você não tentar. esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca! especialmente as regras de não tentar colocar seu nome em um lugar diferente na lista. Se não funcionar, você perderá muito dinheiro! o relatório nº 2 explica isso. siga sempre a garantia, 15 a 20 pedidos do relatório nº 1 e 100 ou mais pedidos do relatório nº 2 e você ganhará US$ 50.000 ou mais em 20 a 90 dias. eu sou a prova viva de que funciona! Se você optar por não participar desse programa, sinto muito, é realmente uma grande oportunidade com pouco custo ou risco para você. Se optar por participar, siga o programa e estará a caminho da segurança financeira. e a todas as outras pessoas com problemas financeiros, considerem esta carta como um sinal e aproveitem esta oportunidade. vocês não ficarão desapontados! sinceramente, anne bowman o depoimento a seguir estava no final desta carta, mas era bom demais para ser deixado lá embaixo, então eu o trouxe para cá. é exatamente como eu me senti no início e me sinto agora. "A primeira semana depois que comecei este programa foi uma tortura. Eu mal podia esperar para ver se realmente funcionaria depois que enviei minha primeira remessa de cartas pelo correio.  ! você está prestes a embarcar no programa mais lucrativo e exclusivo que você já viu. muitas vezes, ele demonstrou e provou sua capacidade de gerar grandes quantias de dinheiro. esse programa está demonstrando um apelo fantástico com uma população on-line enorme e sempre crescente que deseja obter renda adicional. essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. Não é necessário entrar em contato com pessoas, trabalhar duro e, o melhor de tudo, você nunca precisa sair de casa, exceto para pegar a correspondência e ir ao banco! Esse é realmente o golpe de sorte que você estava esperando! Basta seguir as instruções simples desta carta e seus sonhos financeiros se tornarão realidade! Quando seguido corretamente, esse programa eletrônico de marketing multinível funciona perfeitamente. Milhares de pessoas já usaram esse programa para: - levantar capital para iniciar seu próprio negócio - pagar dívidas - comprar casas, carros, etc. - até mesmo se aposentar! Esta é a sua chance, portanto, não a deixe passar!  é isso que fazemos: enviamos a milhares de pessoas um produto por US$ 5 . Como em todos os negócios multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos negócios multinível on-line (por meio de seu computador). Os produtos deste programa são uma série de quatro relatórios comerciais e financeiros que custam US$ 5,00 cada. 00 cada. cada pedido que você receber via "snail mail" incluirá: * $ 5 . 00 em dinheiro * o nome e o número do relatório que está sendo solicitado * o endereço de e-mail para o qual você enviará o relatório solicitado. para atender a cada pedido, basta enviar o produto por e-mail ao comprador. os US$ 5 . Esse é o negócio de marketing multinível eletrônico mais fácil do mundo! Siga as instruções ao pé da letra e prepare-se para colher os benefícios surpreendentes! * i n s t r u ç õ e s * * * * * * * * * * * Isto é o que você deve fazer: 1. pedir todos os 4 relatórios mostrados na lista abaixo (você não poderá vendê-los se não os pedir). * Para cada relatório, envie US$ 5 . 00 em dinheiro, o nome e o número do relatório que está solicitando, seu endereço de e-mail e seu endereço postal de retorno (em caso de problema) para a pessoa cujo nome aparece na lista ao lado do relatório. * Quando fizer seu pedido, certifique-se de pedir cada um dos quatro relatórios. Você precisará de todos os quatro relatórios para poder salvá-los em seu computador e revendê-los. * Dentro de alguns dias, você receberá, por e-mail, cada um dos quatro relatórios. Salve-os em seu computador para que possam ser enviados às milhares de pessoas que os encomendarão de você. 2. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório ou a sequência delas na lista, de nenhuma forma que não seja a instruída abaixo nas etapas "a" a "d", ou você perderá a maior parte de seus lucros. uma vez que você entenda como isso funciona, entenderá por que não funcionará se você mudar isso. lembre-se, esse método foi testado e, se você alterá-lo, não funcionará. a. veja abaixo a lista de relatórios disponíveis. b. Depois de solicitar os quatro relatórios, substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu nome e endereço, movendo o que estava no relatório nº 2 para o relatório nº 2. c . mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3. d . mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4. e . o nome e o endereço do relatório nº 4 serão removidos da lista e, sem dúvida, receberão seus 50 mil dólares. ! ! 3. pegue esta carta inteira, incluindo a lista modificada de nomes, e salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções desta carta. 4. agora você está pronto para iniciar uma campanha publicitária na Internet! anunciar na Internet é muito, muito barato e há centenas de locais gratuitos para anunciar, mas o e-mail provou ser, de longe, o melhor meio para esse programa. e o melhor amigo dos usuários de e-mail são as listas de e-mail. você pode comprar essas listas por menos de US$ 20 / 20.000 endereços ou pode pagar uma taxa mínima a alguém para cuidar da correspondência para você. certifique-se de iniciar sua campanha publicitária imediatamente! cada dia que passa enquanto você pensa nisso é um dia sem lucro. 5 . para cada US$ 5 . 00 que você receber, tudo o que você deve fazer é enviar por e-mail o relatório que eles solicitaram. Isso é tudo! Sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos! Isso garantirá que o e-mail que eles enviarem, com seu nome e endereço, será imediato, pois eles não podem anunciar até receberem o relatório!  - sempre envie US$ 5 em dinheiro para cada relatório - sempre envie seu pedido por correio de primeira classe - certifique-se de que o dinheiro esteja escondido, embrulhando-o em pelo menos duas folhas de papel - em uma dessas folhas de papel, inclua: (a) o número e o nome do relatório que está pedindo, (b) seu endereço de e-mail e (c) seu endereço postal.  19785 w . 12 mile road # 871 southfield , mi 48076 usa * * * * * * nota importante * * * * * * - somente dólares americanos, por favor - mais uma vez,  n . k .   f . j p . o . box 342 mccormick , sc 29835-0342 eua * * * * * * nota importante * * * * * * meu sucesso pessoal se deve ao envio de e-mails para participantes em potencial, tenho o prazer de ajudá-lo a começar, fornecendo-lhe 10.000 endereços de e-mail atuais gratuitos e a localização de vários programas gratuitos que lhe permitirão enviar grandes quantidades de e-mails facilmente. Basta anotar "free help please" (ajuda gratuita, por favor) na solicitação de relatório que enviar com os US$ 5. Em muitos casos, posso cuidar do seu envio sem custo algum. Você receberá meu endereço de e-mail real quando eu lhe enviar esse relatório e poderá entrar em contato comigo para esclarecer qualquer dúvida que possa ter. (Participantes do programa, vocês podem deixar essa oferta com meu nome à medida que eu for sendo movido para baixo na lista. )    Suponha que sua meta seja conseguir a participação de 10 pessoas em seu primeiro nível (colocar muitos anúncios gratuitos na Internet facilmente obterá uma resposta maior).  $ 50 2º nível - - 10 membros desses 10 ( $ 5 x 100 ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 500 3º nível - - 10 membros dentre aqueles 100 ( $ 5 x 1.000 ) . . . . . . . . . . $ 5.000 4º nível - 10 membros dentre aqueles 1.000 ($ 5 x 10.000). . $ 50.000 isso totaliza - - - - - - - - - - - - > $ 55.550 lembrem-se amigos, isso pressupõe que as pessoas que participarem recrutarão apenas 10 pessoas cada. pensem por um momento o que aconteceria se eles conseguissem 20 pessoas para participar! a maioria das pessoas consegue 100 's de participantes! pensem nisso! seu custo para participar disso é praticamente nada (certamente você pode pagar $ 20 por uma chance de ganhar $ 55.000). você obviamente já tem uma conexão com a internet e o e-mail é gratuito! ! O relatório nº 3 mostra os métodos mais produtivos para envio de e-mails em massa e compra de listas de e-mail. Alguns vendedores de listas e e-mails em massa trabalham até mesmo com comércio! Cerca de 50.000 novas pessoas ficam on-line todos os meses! * dicas para o sucesso * * * * * * * * * * * * * * Trate isso como seu negócio! * envie os quatro relatórios imediatamente para tê-los em mãos quando os pedidos começarem a chegar, pois: quando receber um pedido de US$ 5, você deverá enviar o produto/relatório solicitado para cumprir as leis postais e de loteria dos EUA, título 18, seções 1302 e 1341 ou título 18, seção 3005 do código dos EUA, também código de regulamentos federais. vol. 16, seções 255 e 436, que afirmam que "um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido". "Sempre forneça serviço no mesmo dia para os pedidos que você receber. * Seja paciente e persistente com este programa. Se você seguir exatamente as instruções, os resultados serão, sem dúvida, bem-sucedidos! * Acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso!  ! ! Se você não receber de 10 a 20 pedidos para o relatório nº 1 em duas semanas, continue anunciando até receber. Então, algumas semanas depois, você deverá receber pelo menos 100 pedidos para o relatório nº 2. Se não receber, continue anunciando até receber. Depois de receber 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2, você pode relaxar, pois o sistema já está funcionando para você e o dinheiro continuará a entrar! É importante lembrar o seguinte: toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você é colocado diante de um relatório diferente. Você pode acompanhar seu progresso observando qual relatório as pessoas estão solicitando de você. Se quiser gerar mais renda, envie outro lote de e-mails e comece todo o processo novamente! Entre em contato com o escritório local da administração de pequenas empresas (uma agência federal) para obter ajuda gratuita e respostas a perguntas. Além disso, o serviço de receita interna oferece ajuda gratuita por telefone e seminários gratuitos sobre impostos comerciais.  é tão fácil que ainda não consigo acreditar que está acontecendo! don masterson, troy, ny esse programa realmente funciona, mas você deve segui-lo à risca! especialmente a regra de não tentar colocar seu nome em uma posição diferente, pois não funcionará e você perderá muita renda potencial. Eu sou a prova viva de que funciona. É realmente uma grande oportunidade de ganhar dinheiro relativamente fácil, com pouco custo para você. Se decidir participar, siga o programa à risca e você estará no caminho certo para a segurança financeira. sean mclaughlin, jackson, ms Meu nome é frank. minha esposa, doris, e eu moramos em bel air, md. sou contador de custos de uma grande corporação americana e ganho muito bem. "Eu "sabia" que não funcionaria. Doris ignorou totalmente minha suposta inteligência e entrou com os dois pés na jogada. Eu zombei dela sem dó nem piedade e estava pronto para lhe dar o velho "eu te avisei" quando a coisa não funcionou. Em duas semanas, ela havia recebido mais de 50 respostas. Em 45 dias, ela havia recebido mais de US$ 147.200 em notas de US$ 5! Fiquei chocado! Eu tinha certeza de que já havia imaginado tudo e que não funcionaria. "Ainda tenho mais sete anos até a aposentadoria, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim. devemos tudo isso ao mlm. frank t . Só quero transmitir meus melhores votos e encorajá-lo. Qualquer dúvida que você tenha desaparecerá quando os primeiros pedidos chegarem. Cheguei a verificar com os correios dos EUA se o plano era legal. ! paul johnson, raleigh, nc o principal motivo desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma maneira de obter uma grande quantidade de dinheiro em pouco tempo. fui abordado várias vezes antes de verificar isso. entrei apenas para ver o que se poderia esperar em troca do mínimo de esforço e dinheiro necessários. para minha surpresa, recebi US$ 36.470,00 nas primeiras 14 semanas, com o mínimo de esforço e dinheiro necessários. 00 nas primeiras 14 semanas, com o dinheiro ainda entrando. Sinceramente, Phillip A. Brown, esq. Como não sou do tipo que joga, levei várias semanas para me decidir a participar desse plano. Mas, conservador que sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como não receber pedidos suficientes para, pelo menos, ter meu dinheiro de volta. Vou ganhar mais dinheiro este ano do que em qualquer outro dos 10 anos anteriores da minha vida. O bom desse negócio é que não importa em que parte dos EUA as pessoas morem. Simplesmente não há investimento melhor com retorno mais rápido. mary rockland , lansing , mi Eu já havia recebido esse programa antes. Eu o apaguei, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. é claro que eu não tinha ideia de quem contatar para obter outra cópia, então tive de esperar até que me enviassem outro programa por e-mail. Passaram-se 11 meses e ele chegou... não apaguei esse programa! . ganhei mais de US$ 41.000 na primeira tentativa! wilburn , muncie , in esta é a terceira vez que participo desse plano . deixamos nossos empregos e em breve compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro . a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer . para o seu bem e o bem de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro . boa sorte e bons gastos ! charles fairchild , spokane , wa encomende seus relatórios hoje mesmo e comece a trilhar o caminho da liberdade financeira ! ! !
linguística aplicada / esl . pesquisa reaberta . data de encerramento: 24 de fevereiro de 1995 . a east texas state university solicita candidaturas para professor assistente de inglês (tenure-track) para ministrar cursos de linguística aplicada / esl, em período integral, a partir de 21 de agosto de 1995. qualificações mínimas: doutorado em linguística aplicada ou área aplicada relacionada (até 1º de junho de 1995); experiência em ensino universitário que inclua algumas ou todas as áreas listadas abaixo (consulte "deveres"); compromisso comprovado com pesquisa. qualificações desejáveis: experiência com preparação de professores em serviço e pré-serviço nos níveis elementar e secundário; habilidade e experiência no ensino de composição (incluindo redação técnica), pesquisas de literatura, construção de palavras ou filosofia introdutória; conhecimento de outros idiomas além do inglês. funções: ministrar cursos de graduação e pós-graduação em linguística geral, estrutura e história do inglês, princípios e práticas de ESL, aquisição e processamento de idiomas, sociolinguística; orientar alunos de graduação e pós-graduação, orientar teses; conduzir e publicar pesquisas na área de especialidade de linguística aplicada. materiais necessários para a candidatura: carta de candidatura, curriculum vitae, histórico escolar, três cartas de recomendação recentes. enviar todos os materiais para gerald duchovnay, chefe do departamento de literatura e línguas, east texas state university, commerce, tx 75429. data de encerramento: 24 de fevereiro de 1995. os arquivos que estavam ativos no momento em que a busca foi encerrada no início deste ano serão reativados. a east texas state university, que tem aproximadamente 8.000 alunos matriculados em programas de graduação, mestrado e doutorado em três faculdades (a&s, negócios/tecnologia, educação), está localizada na saída da rodovia interestadual 30, a cerca de 65 milhas a nordeste de dallas. o trabalho de professor ocasionalmente requer um deslocamento semanal para um campus satélite no subúrbio de dallas / forth worth. a east texas state university está comprometida com as metas de ação afirmativa e oportunidades iguais de emprego. membros qualificados dos grupos afetados são incentivados a se candidatar.
Há algumas semanas, publiquei uma pergunta sobre a marcação ortográfica do comprimento das vogais, com referência especial ao coreano. Recebi muitas respostas muito interessantes, tanto sobre o coreano quanto sobre a pergunta geral, que resumirei a seguir - o tópico todo levanta algumas questões sobre as quais as pessoas talvez queiram comentar mais. Em primeiro lugar, obrigado a todos que se deram ao trabalho de me enviar informações. Foi a minha primeira consulta à linglist e estou encantado com a forma como ela funciona! Eu teria levado séculos para reunir todos esses exemplos a partir de pesquisas em bibliotecas. No início, fiquei surpreso ao receber muitas respostas sugerindo como exemplos de idiomas que não marcam o comprimento das vogais o inglês, o alemão e assim por diante. Depois, percebi que deveria ter sido mais claro em minha solicitação original. a. fox colocou bem o problema em sua pergunta: "sua pergunta sobre escrita e comprimento de vogais é um pouco estranha, pois implica que, na maioria dos idiomas com comprimento de vogais contrastivo, o sistema de escrita o representa. Mas isso depende do que você quer dizer com "representar" o comprimento da vogal; no sentido de ter um marcador explícito e consistente de comprimento, como uma letra dupla, um diacrítico ou outra marca de comprimento, isso não é muito comum, pelo menos nos idiomas que conheço. Eu pretendia incluir todas essas coisas como formas de 'representar' o comprimento da vogal; definitivamente, não apenas os casos em que o comprimento da vogal é representado como uma característica em seu próprio direito por um macron, um símbolo duplo etc. Portanto, o que eu queria era exemplos de idiomas com um sistema extenso de pares mínimos diferenciados total ou principalmente pelo comprimento da vogal, que têm representações ortográficas idênticas dos membros dos pares. Essa é a situação no coreano, para um conjunto bastante grande de palavras de uma e duas sílabas. Definitivamente, não é a situação no inglês, alemão, francês canadense, dinamarquês etc. Também não acho que seja a situação no latim, embora eu possa estar errado e ficaria feliz se me corrigissem. Aqui e em vários outros idiomas que me foram sugeridos, o comprimento da vogal é previsível a partir de algum outro aspecto da palavra (incluindo sua identidade lexical), de modo que não há muitos ou nenhum par mínimo diferenciado apenas pelo comprimento. certo? o mesmo parece ser o caso do hausa; e possivelmente do outro contraste de comprimento de vogal do estoniano? meu estoniano está um pouco enferrujado, mas eu estaria certo em supor que o contraste completo de três vias é bastante limitado? no entanto, várias das línguas do Pacífico que me foram mencionadas parecem se encaixar no perfil: tokelauan, samoano, maori, fijiano e as línguas ponapeicas são todas candidatas a ter o que eu chamaria de um contraste genuíno de comprimento (embora pareça que no maori o sistema de contrastes seja bastante limitado), que pelo menos às vezes não é mostrado na ortografia. O que eu achei muito interessante foi o número de pessoas que enviaram evidências anedóticas sobre como os falantes nativos desses idiomas se sentem em relação à marcação do comprimento das vogais. Seus sistemas de escrita são todos, é claro, introduções relativamente recentes baseadas no alfabeto romano, e há muitas maneiras de mostrar o comprimento das vogais. Aparentemente, os falantes de línguas ponapeicas usam a marcação de comprimento de forma inconsistente, assim como os falantes de fiji, os falantes de maori acham que não é natural e não gostam de usá-la, os professores de tokelauan decidiram não ensiná-la e, em samoa, o uso de um marcador de comprimento é proibido! Parece haver algo que vale a pena explorar aqui. A hipótese óbvia é que, embora as palavras sejam diferenciadas foneticamente pelo comprimento, essa não é a distinção mais saliente para os falantes nativos. A próxima hipótese óbvia é que se trata de algum tipo de distinção lexical, semelhante à do inglês 'good' vs 'food', 'boot' vs 's oot', 'look' vs 'loop' etc., que é perfeitamente simples para os falantes nativos e horrível para os alunos (o que também poderia explicar por que o gaélico adotou a tendência oposta e começou a marcar o comprimento das vogais onde nunca costumava marcar, já que é muito usado hoje em dia por falantes menos que totalmente nativos). ). comentários sobre essas hipóteses seriam recebidos com gratidão. mas voltando ao coreano... essa ainda parece uma situação muito incomum para mim. parece provável e, de fato, foi sugerido por alguns dos entrevistados coreanos que o hangul original tinha um marcador de comprimento, mas não encontrei nenhuma evidência disso em minha pesquisa sobre o hangul. (foi por isso que postei a pergunta original e acabei de dar outra olhada na tese de Ledyard sobre o assunto. ) Talvez eu só precise fazer uma pesquisa mais cuidadosa: dicas sobre isso também serão recebidas com gratidão. Alguns pontos de esclarecimento: a distinção entre os "pares mínimos" de comprimento de vogais monossilábicas parece estar desaparecendo (embora eu ache estranho o fato de que ela existia anteriormente, mas não era marcada no sistema de escrita da época; será que a falta de representação ortográfica contribui para o seu desaparecimento? ? ). mas há uma clara distinção no som dos dois pares de sílabas. aos meus ouvidos, essa distinção parece ser muito mais de acento tonal do que de comprimento. e: quando eu disse que os falantes nativos não identificam facilmente o comprimento da vogal, não quis dizer que eles dizem "meu idioma não tem uma distinção de comprimento de vogal" - o que seria, de fato, uma afirmação a ser cautelosa! Isso é consistente com as informações enviadas por falantes nativos de que isso é algo ensinado nas escolas como uma regra prescritiva. bem, para quem leu até aqui, deixe-me recompensá-lo compartilhando com você esta resposta de fran karttunen (espero que ela não se importe). não sei exatamente como interpretá-la com relação às minhas perguntas acima, mas tenho certeza de que há algo nela para todos nós! ' tanto os maias quanto os nahua (falantes de línguas mesoamericanas não relacionadas) haviam alcançado uma abordagem parcialmente silábica para a escrita antes da chegada dos europeus no primeiro quarto do século XVI. Pelo que podemos perceber de sua escrita, ambos faziam uso dos princípios do rebus, em que um desenho de algo, cujo nome era semelhante e não idêntico, era usado para sugerir a palavra/sílaba pretendida. Por exemplo, o desenho de um bumbum nu (tzin-tli "nádegas") era usado para o sufixo honorífico - tzin. Esses dois exemplos são sufixos, mas há casos semelhantes para sílabas iniciais de substantivos nahuatl, por exemplo. O comprimento da vogal, pelo menos no nahuatl, não é levado em conta nesses casos. o sufixo honorífico hoje tem o reflexo de uma vogal longa na maioria dos dialetos modernos do nahuatl, tornando-o homófono com o radical "nádegas", mas atestados do século XVI mostram consistentemente que eles contrastam em comprimento de vogal (curto para o honorífico, longo para "nádegas"). o mesmo para "bandeira" (vogal longa) versus o locativo (curto). Agradeço novamente a todos os respondentes, que estão listados abaixo como agradecimento. (espero que esteja tudo bem; a preparação deste resumo já levou tanto tempo que não estou muito interessado agora em passar por ele e dar os devidos agradecimentos "quem disse o quê"! ) helen wechsler @ world . std . com ( allan c wechsler ) rcosper @ husky1 . stmarys . ca ( ronald cosper ) fran karttunen ( liar457 @ utxvms . cc . utexas . edu shelly @ uniwa . uwa . edu . au ( shelly harrison ) pulju @ ricevm1 . rice . edu gshin @ rs6 . chonnam . ac . kr ( gyonggu shin ) ian . green @ anu . edu . au ( ian green ) geoffn @ siu . edu ( geoffrey s . nathan ) mdr412 @ coombs . anu . edu . au ( malcolm ross ) jussi . karlgren @ sics . se kenneth de jong ( kdejong @ indiana . edu laurie . bauer @ vuw . ac . nz lance eccles ( lance . eccles @ mq . edu . au ) j . a . rea jarea @ ukcc . uky . edu jihualde @ ux1 . cso . uiuc . edu henry rogers ( rogers @ epas . utoronto . ca ) brian d joseph ( bjoseph @ magnus . acs . ohio-state . edu ) david fertig ( fertig @ acsu . buffalo . edu ) david gil ( ellgild % nusvm . bitnet @ cunyvm . cuny . edu stavros macrakis ( macrakis @ osf . org ) marc picard ( picard @ vax2 . concordia . ca ) charles scott ( cscott @ macc . wisc . edu ) lars mathiesen ( u of copenhagen cs dep ) ( thorinn @ diku . dk ) mark aronoff ( maronoff @ datalab2 . sbs . sunysb . edu ) caoimhin @ sabhal-mor - ostaig . ac . uk ( caoimhin p . odonnaile ) jaejung . song @ stonebow . otago . ac . nz ( jaejung song ) " a . t . c . fox " ( lnp6atcf @ lucs-mac . novell . leeds . ac . uk ) mjulien @ isl . uit . no ( marit julien ) blaine erickson ( erickson @ uhunix . uhcc . hawaii . edu ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ hfraser @ metz . une . edu . au ( 129 . 180 . 4 . 1 ) helen fraser ( dr ) dept of linguistics university of new england armidale nsw 2351 australia phone 067 73 2128 / 3189 fax 067 73 3735
chamada de trabalhos ijcai-95 workshop on context in natural language processing 19, 20 ou 21 de agosto de 1995 montreal, canadá a interpretação correta de enunciados e textos em linguagem natural requer contexto linguístico e não linguístico. o objetivo deste workshop é investigar a natureza do contexto em linguagem natural, sua função no processamento de linguagem natural e lançar alguma luz sobre essa área amplamente inexplorada e de grande importância teórica e prática. O diálogo e o processamento de texto são dois domínios de aplicação em que a falta de boas teorias de contexto impede um progresso significativo na aplicação e no desenvolvimento de novas tecnologias. À medida que a tecnologia da fala amadurece, torna-se tecnicamente viável criar sistemas de diálogo. No entanto, não é possível entender os diálogos, especialmente os multimodais, sem levar em conta o papel do contexto. Da mesma forma, com a tecnologia de processamento de texto atual, é possível criar automaticamente bases de conhecimento a partir de textos sem restrições, como arquivos de jornais. No entanto, ignorar o contexto em tais textos resulta em bases de conhecimento que não são apenas muito incompletas, mas também muito diferentes das bases de conhecimento criadas por humanos, com base nos mesmos textos. convidamos os pesquisadores ativos nas áreas de processamento de linguagem natural, representação de conhecimento e outras áreas relacionadas a apresentarem trabalhos que abordem os aspectos teóricos do contexto e suas implicações para o projeto de sistemas práticos de PNL. estamos interessados em relatórios sobre sistemas de PNL implementados que utilizem informações contextuais. também estamos interessados em sistemas de representação de conhecimento, métodos de inferência e algoritmos que permitam lidar computacionalmente com aspectos específicos do contexto. agenda: nosso workshop fornecerá respostas e percepções sobre como responder a várias perguntas, incluindo as seguintes: i: função do contexto na linguagem natural o que é contexto? o que é "contexto do enunciado/frase anterior", "contexto do diálogo até o momento/texto até o momento" e qual é a relação entre eles? quantos contextos diferentes existem? O que faz com que dois contextos sejam diferentes? Qual é a relação entre a formalização do contexto e as ideias de contexto da linguagem natural? Qual é o status do contexto em uma representação formal que visa a capturar verdadeiramente todas as características da linguagem natural? O contexto é uma característica inerente da linguagem natural que, em última análise, decide o poder formal da linguagem natural? A linguagem natural sem contexto é uma linguagem formal menos poderosa? A representação do contexto e a captura verdadeira das características da linguagem natural exigem novos sistemas de representação do conhecimento ou de raciocínio automatizado? Qual é a relação entre o contexto, a semântica e a pragmática da linguagem natural? O contexto é diferente de mundos possíveis e situações? Qual é a relação entre ontologias de domínio e contextos? ii: interpretação dependente do contexto da linguagem natural de que forma o contexto afeta a interpretação de enunciados e textos da linguagem natural? quais aspectos do contexto ou quais contextos resultam em interpretações refinadas, mais gerais e diferentes da linguagem natural? quais aspectos do contexto são explícitos e quais são implícitos nos enunciados e textos da linguagem natural? Quais fenômenos e inferências observados na linguagem natural são independentes do contexto e quais sempre dependem do contexto? iii: computabilidade O tratamento do contexto aumenta ou diminui a complexidade computacional do processamento da linguagem natural? Como identificar automaticamente as restrições fornecidas pelo contexto que resultam na transmissão e compreensão de aspectos adicionais ou diferentes das informações? Como representar essas restrições extras fornecidas pelo contexto e como computar automaticamente a interpretação dependente do contexto da linguagem natural? A interpretação final da linguagem natural deve ser descontextualizada quando armazenada em uma base de conhecimento? Como as informações obtidas em um contexto podem ser utilizadas em outro contexto, possivelmente não previsto? formato do workshop: realizaremos quatro sessões: i: papel do contexto na linguagem natural ii: interpretação dependente do contexto da linguagem natural iii: computabilidade iv: discussão geral as sessões i, ii e iii serão estruturadas de forma leve: primeiro, o comitê apresentará uma breve visão geral das possíveis respostas às perguntas específicas incluídas na agenda e discutirá suas próprias respostas. Essa apresentação será mesclada com perguntas dos participantes. Em segundo lugar, os participantes cujos trabalhos foram aceitos farão um breve comentário sobre suas próprias respostas a essas perguntas. Essas apresentações também serão mescladas com perguntas dos participantes. A sessão iv, uma discussão geral, dará a cada participante a chance de fazer uma declaração sobre qualquer questão relacionada ao contexto, fazer um comentário, levantar uma pergunta, argumentar a favor ou contra algumas respostas etc. atividades pré-workshop: será criada uma lista de discussão pré-workshop; por favor, indique se deseja ser incluído; para facilitar a interação e focar a discussão, dois meses antes do workshop, forneceremos a todos os participantes exemplos e dados específicos que ilustram vários aspectos do contexto. autores + títulos + resumos dos trabalhos aceitos, mas não os trabalhos em si, estarão disponíveis on-line para todos. Esperamos que isso incentive as pessoas a fazer afirmações fortes, mesmo que o suporte para elas não esteja totalmente disponível, a relatar pesquisas parciais, em andamento e promissoras, a ser franco na avaliação das abordagens existentes e de suas próprias realizações, a comentar abertamente sobre as limitações, enfim, a dizer todas aquelas coisas (muito) informativas que às vezes são difíceis, se não impossíveis, de comunicar em publicações "oficiais". Os dados, as referências, os documentos e a lista de discussão compartilhados devem permitir que os participantes: - resolvam o maior número possível de questões antes do workshop - ajudem a concentrar a discussão do workshop nas questões mais difíceis e controversas - levantem objeções e reivindicações controversas logo no início, a fim de preparar respostas bem pensadas e críticas construtivas participantes: um número limitado, cerca de 30, de participantes ativos será selecionado com base nos documentos enviados. Também será considerado um pequeno número, cerca de 5, de participantes que não apresentarem trabalhos; essas pessoas devem enviar um resumo de pesquisa de uma página e uma lista de publicações relevantes. os participantes devem se registrar na conferência principal do ijcai-95. cronograma / prazos: em breve, a página inicial do mosaico para o workshop será definida como 3 . 15 . 95 trabalhos recebidos 4 . 03 . 95 trabalhos selecionados aceitos participantes escolhidos 4 . 05 . 95 notificações de aceitação enviadas aos autores enviadas ao ijcai trabalhos selecionados a serem incluídos nas notas de trabalho lista de participantes confirmados solicitação de equipamento / sala 4 . 15 . 95 atualização da página inicial do mosaico para o workshop início das discussões por e-mail 5 . 01 . 95 distribuído aos participantes lista final de questões específicas a serem discutidas no workshop referências ao trabalho existente sobre contexto exemplos e dados que ilustram vários aspectos do contexto 7 . 15 . 95 lista final de participantes enviada ao ijcai 8 . 19 . 95 o workshop será realizado 12 . 01 . 95 revisão escrita do workshop pronto formato do artigo: o mesmo do ijcai-95: artigo em 12 pt estilo latex 15 páginas no máximo, incluindo título, resumo, figuras e referências a primeira página deve incluir: título nome do autor (s) afiliação endereço completo para correspondência endereço de e-mail número de telefone/fax (s) resumo de 200 palavras ou mais palavras palavras-chave envios: é altamente preferível o envio eletrônico: direto: ftp anônimo para ftp . cs . wayne . edu ~ pub / context directory coloque a versão postscript ou ascii do seu artigo, o arquivo ascii do autor + título + resumo, o arquivo de referências (preferencialmente no formato bibtex) e um arquivo com dados de amostra e/ou exemplos específicos. por exemplo, john block pode colocar lá o seguinte: block . ps uma versão . ps de seu artigo block . text uma versão ascii de seu artigo se . ps não for possível block-a . text um arquivo ascii com nomes de autores, título e resumo block-r . bbl um arquivo de bibliografia com referências block-e . text um arquivo ascii com dados de amostra e/ou exemplos específicos email : lucja @ cs . wayne . edu como último recurso, quatro cópias impressas do trabalho podem ser enviadas por correio para lucja iwanska department of computer science wayne state university detroit , mi 48202 , usa ( 313 ) 577-1667 ( telefone ) ( 313 ) 577-2478 ( secretária ) ( 313 ) 577-6868 ( fax ) informações sobre o workshop e os resumos dos trabalhos aceitos estão disponíveis por meio de uma home page em mosaico em http : / / www . cs . wayne . edu / context contato principal: em caso de dúvidas ou se precisar de informações adicionais, entre em contato com lucja iwanska department of computer science wayne state university detroit , mi 48202 lucja @ cs . wayne . edu ( 313 ) 577-1667 ( telefone ) ( 313 ) 577-2478 ( secretária ) ( 313 ) 577-6868 ( fax ) comitê do programa: harry c . bunt , kub - university ( netherlands ) keith devlin , saint mary 's college ( usa ) r . v . guha, microelectronics and computer technology corporation (eua) lucja iwanska, wayne state university (eua) karen jensen, microsoft corporation (eua) john mccarthy, stanford university (eua) john f. sowa, suny at binghampton (eua) wlodek zadrozny, ibm tj watson research center (eua)
vagas temporárias disponíveis em lexicografia computacional: português, holandês, italiano rank xerox research centre grenoble france o projeto de desenvolvimento de tecnologia lexical no rank xerox research centre (próximo a grenoble, França) está buscando lexicógrafos computacionais para vagas temporárias em português, holandês e italiano. os candidatos devem ser falantes nativos do idioma em questão e também devem ser capazes de se comunicar razoavelmente bem em francês e inglês. O trabalho envolverá: 1) teste de analisadores e geradores morfológicos existentes; 2) adição de novas formas de base a léxicos on-line; 3) aprimoramento de etiquetadores, tokenizadores etc. Os candidatos devem ser capazes de fazer julgamentos sofisticados sobre etiquetagem de categoria (parte do discurso), conjugação de verbos, inflexão de substantivos e adjetivos, formação de formas diminutivas, aumentativas e superlativas etc. Os cargos em italiano e português têm duração estimada de seis meses. O cargo em holandês terá duração de um mês. Por questões práticas, será dada forte preferência a candidatos do EEE. Por favor, envie todas as candidaturas e perguntas para: rank xerox research centre kenneth beesley 6 , chemin de maupertuis 38240 meylan , france or ken . beesley @ xerox . 
Há alguns dias, perguntei sobre as estimativas da parcela da população humana mundial que é bilíngue. Um dos motivos que me levaram a fazer essa pergunta foi poder "envergonhar" meus alunos para que levassem a sério o estudo de idiomas. "Seja um ser humano convencional! "Agradeço a Michael Brody, Eva Fernandez, Jussi Karlgren e Ruth Kearns por suas respostas informativas (na medida em que há informações a serem obtidas sobre esse tópico). Veja a lista de referências abaixo. Os autores apontam que um problema com essa pergunta é a dificuldade de definir "bilíngue", já que a maioria das pessoas descritas não é igualmente proficiente em ambos os idiomas: "Isso implica (sic) a presença de bilinguismo em praticamente todos os países do mundo. Grosjean (1982: vii) estima que cerca de metade da população mundial é bilíngue. No entanto, não há números realmente precisos sobre o número e a distribuição de falantes de dois ou mais idiomas. "Grosjean (1982: 2): "É um fato interessante que não existam estatísticas realmente precisas sobre o número e a distribuição de falantes de dois ou mais idiomas. " romaine ( 1995 : 9 ) cita makey ( 1967 : 11 ) : "O bilinguismo, longe de ser excepcional, é um problema (sic) que afeta a maioria da população mundial. "grosjean (1982: 2) cita lewis (1976: 115): "O bilinguismo esteve (...) e está (...) mais próximo da situação normal do que a maioria das pessoas está disposta a acreditar. Fim das citações. Você deve se lembrar que eu perguntei se havia alguma estimativa baseada em princípios e, até onde posso ver, os autores falam pouco sobre as bases ou o raciocínio por trás de suas estimativas. Ruth Kearns ressalta que "as estimativas tendem a vir das estatísticas sobre o número de idiomas falados em vários países e das estatísticas sobre o tamanho da população nesses países". "jussi karlgren expressou um palpite interessante: "... que o número de idiomas falados tem uma correlação inversa com a escolaridade média da população geral da área. "Em vez de tomar isso como um comentário sarcástico sobre a ineficácia do ensino formal de idiomas, tomei a liberdade de racionalizá-lo da seguinte forma: a escolaridade tende a impor artificialmente um único idioma padrão em detrimento de uma pluralidade de idiomas falados "naturalmente".  1982 . life with two languages . cambridge : harvard university press . lewis , e . g . 1976 . bilingualism and bilingual education : the ancient world to the renaissance . in bilingual education : an international sociological perspective , ed . j . fishman . rowley , mass . : newbury house . mackey , william francis . 1967 . bilingualism as a world problem / le bilinguisme , phenomene mondial . montreal : harvest house . mackey , w . f . 1976 . bilinguisme et contact des langues . paris : klinckseick . romaine , suzanne . 1995 ( 2nd ed. ) . bilingualism . oxford : blackwell . = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = lee hartman ga5123 @ siucvmb . siu . edu department of foreign languages southern illinois university carbondale , il 62901-4521 u . s . a .
 o trabalho de dissertação será referente a uma investigação experimental dos aspectos semânticos e morfofonológicos da produção de palavras. a vaga estará disponível a partir de 1º de setembro de 1995. a duração da nomeação será de, no máximo, três anos. o salário seguirá as diretrizes da max planck gesellschaft. os candidatos devem ter um diploma de primeiro grau (bacharelado ou equivalente) em psicologia ou linguística. as inscrições, incluindo um currículo, uma lista de cursos realizados e os nomes de duas pessoas de referência, devem ser enviadas para: dr. ardi roelofs, max planck institute for psycholinguistics, p. o. box 310, 6500 ah, nijmegen, the netherlands. tel: + 31-80 - 521320 . e - mail : ardi @ mpi . nl fax : + 31-80 - 521213 data de encerramento das inscrições: três semanas após a publicação deste anúncio.
f i n a l c a l f o r p a p e r s seventh annual student conference in linguistics scil 1995 call for papers university of connecticut , storrs , ct april 8 - 9 , 1995 os estudantes são convidados a enviar resumos para palestras de 30 minutos (20 minutos de apresentação mais 10 minutos para perguntas) em todas as áreas da linguística teórica, incluindo aquisição de linguagem e estudos psicolinguísticos. Os alunos podem enviar um resumo individual e um resumo conjunto. Envie o seguinte até 3 de janeiro de 1995 (os resumos recebidos após essa data não serão considerados): - seis cópias de um resumo anônimo, com no máximo duas páginas, com margens de 1" e fonte de 12 pontos; a segunda página não deve se limitar a dados e referências. e - um cartão de 3" x 5" com o título do trabalho, nome e afiliação do(s) autor(es), endereço postal, número(s) de telefone e endereço de e-mail. os envios por e-mail serão permitidos para: linqadm5 @ uconnvm . bitnet ou linqadm5 @ uconnvm . uconn . edu . por favor, envie todas as outras submissões para: scil7 , university of connecticut , department of linguistics , 341 mansfield rd , u-145 , storrs , ct 06269-1145 . se tiver alguma dúvida, não hesite em nos contatar nos endereços de e-mail ou correio acima, ou ligue para ( 203 ) 486-4229 .
discourse barsky , robert f . ( igrc , montreal , canada ) . constructing a productive other . discourse theory and the convention refugee hearing john benjamins 1994 . x , 272 pp . discourse hb : us : 1 55619 297 5 / eur : 90 272 5041 3 us $ 64 . 00 / hfl . 110 , - - um estudo do processo de construção de um outro produtivo com o propósito de ser admitido no canadá na categoria de "refugiado de convenção". todo o procedimento de reivindicação é analisado com relação a dois casos reais, e contextualizado por referência à jurisprudência nacional e internacional pertinente, tudo analisado dentro do contexto da análise do discurso.  + índice hb 1-55619 - 424 - 2 $ 135 . 00 . pb 1-55619 - 636 - 9 $ 37 . 95 dezoito artigos que tratam do problema da variação da ordem das palavras no discurso. a variação da ordem das palavras tem sido frequentemente tratada como um fenômeno essencialmente imprevisível, uma questão de seleção aleatória de um conjunto de ordens possíveis geradas pela gramática. No entanto, como mostram os artigos desta coletânea, a variação da ordem das palavras não é aleatória, mas sim regida por princípios testáveis que são comuns a todas as línguas. stygall , gail (universidade de washington) . trial language . differential discourse processing and discursive formation . pragmatics and beyond new series , 26 john benjamins 1994 . xii , 230 pp . discourse hb : us : 1 55619 294 0 / eur . 90 272 5038 3 us $ 59 . 00 / hfl . 105 , - - este estudo do discurso jurídico anglo-americano é a primeira análise discursiva abrangente da linguagem jurídica americana em seu cenário prototípico, o julgamento por júri. com dados etnográficos coletados em um julgamento civil por júri, o livro compara o processamento do discurso dos participantes jurídicos e dos jurados leigos no julgamento. o estudo defende uma análise foucaultiana do discurso das linguagens institucionais, uma teoria social poderosa o suficiente para explicar o poder e a tenacidade dessas linguagens, onde a explicação lingüística tradicional falhou. wortham, stanton e. f. (bates college, lewiston, maine). acting out participant examples in the classroom. pragmatics and beyond new series, 30 john benjamins 1994 xiv , 178 pp. discourse hb : us : 1 55619 298 3 / eur : 90 2725042 1 us $ 49 . 00 / hfl . 90 , - - pb 1-55619 - 243 - 6 $ 29 . 95 este volume explora um padrão relacional que ocorre durante um tipo de evento de fala promulgado em sala de aula, os "exemplos de participantes". o estudo relata que, em alguns casos, os falantes não apenas discutem, mas também desempenham os papéis atribuídos a eles nos exemplos de participantes. Os participantes agem como se os eventos descritos no exemplo fornecessem um roteiro para sua interação. cmejrkova, svetla e frantiek ticha (orgs.) the syntax of sentence and text. a festschrift for frantiek dane john benjamins 1994. 398 pp . discurso hb : us : 1 55619 267 3 / eur90 272 1551 0 us $ 95 . 00 / hfl . 145 , - - publicado em homenagem ao seu 75º aniversário, este volume celebra a contribuição internacional de dane para o desenvolvimento do funcionalismo da escola de praga, a teoria da perspectiva da sentença funcional, os estudos do discurso e a semântica. contribuições de : robert de beaugrande ; andrej boguslawski ; alexandr bondarko ; svetla cmejrkova , maria - elisabeth conte ; martin davies ; wolfgang dressler ; anna duszak ; nils erik enkvist ; jan firbas ; paul l . garvin ; roland harweg ; jana hoffmanova ; miroslav komarek ; jirm kraus ; philip l . luelsdorff , eva machackova ; olga miillerova , igor nemec ; janos sander petvfi ; hansjakob seiler ; sorin stati ; frantiek ticha ; eugenius uhlenbeck ; ludmila uhlirova ; joseph vachek ; eija ventola . linguistic and literary studies in eastem europe , 42 translation dollerup , cay & annette lindegaard ( eds . ) . teaching translation and interpreting 2 . john benjamins 1994 viii , 358 pp . translation / interpretation cloth : us : 1 55619 682 2 / eur : 90 272 1601 0 us $ 69 . 00 / hfl . 130 , - - bridging the gap pesquisa empírica em interpretação simultânea . sylvie lambert & barbara mosel-mercer ( eds . ) john benjamins 1994 362 pp . tradução / interpretação tecido : us : 1 55619 481 1 / eur : 90 272 2144 8 us $ 69 . 00 / hfl . 130 , - - uma coleção de 30 artigos discutindo vários aspectos da interpretação agrupados em 4 seções : i . questões pedagógicas , ii . interpretação simultânea , iii . linguagem de sinais e interpretação judicial , iv . pesquisa neuropsicológica . snell - hornby , mary , franz pvchhacker & klaus kaindl ( eds . ) translation studies : an interdiscipline . selected papers from the translation studies congress , vienna , 9-12 september 1992 . john benjamins 1994 xii , 438 pp . translation cloth us : 1 55619 478 1 / eur : 90 272 2141 3 us $ 95 . 00 / hfl . 170 , - - esta seleção de 44 artigos dos 163 apresentados no congresso de estudos de tradução que foi realizado em comemoração ao 50º aniversário do institut f | r dolmetscher und \ bersetzer ausbildung em viena, mostra como os estudos de tradução estão se distanciando da análise puramente linguística para a lsp, psicologia, cognição e orientações culturais. o volume está dividido em seções que refletem as áreas temáticas centrais do congresso: tradução, história e cultura; teoria e formação de intérpretes; terminologia e línguas especiais; ensino e formação em tradução. também estão incluídos trabalhos de um workshop especial que inclui projetos de pesquisa interdisciplinar de viena. pragmática givon , t . ( ed . ) voice and inversion . john benjamins 1994 viii , 510 pp . ling theory cloth us : 1 55619 420 x / eur : 90 272 2917 1 us $ 95 . 00 / hfl . 180 , - - papel us : 1 55619 421 8 / eur : 90 272 2918 x us $ 32 . 95 / hfl . 65, - - esta coleção tem como objetivo primeiro estabelecer uma definição de voz pragmática independente da estrutura e da linguagem e, mais especificamente, uma definição funcional universal de "inverso". A gramática e a função pragmática das quatro principais construções de voz - direta-ativa, inversa, passiva e antipassiva - são pesquisadas usando textos narrativos de 14 idiomas: koyukon (athabascan), plains cree (algonquian), chepang (tibeto - burman), squamish e bella coola (salish), sahaptin (sahaptian), kutenai (isolate), suriinam carib (carib), cebuano e karao (philippine).
[nota do autor: por favor, não envie sua dúvida para mim por e-mail; estou postando isso apenas para o peter. obrigado - - km ] hiroshima university faculty of integrated arts & science , kagamiyama 1 - chome 7 - 1 , higashi - hiroshima , hiroshima japan 724 dean : prof . mitsuo watabe 7 de dezembro de 1994 cargo de professor no departamento de inglês, curso de língua estrangeira são solicitadas inscrições de candidatos adequados (falantes nativos de inglês ou japonês) para um cargo de professor temporário (3 anos) no departamento acima. os detalhes relativos ao cargo, o método de inscrição e os documentos exigidos são fornecidos abaixo. local: hiroshima university foreign language course , department of english . corpo docente necessário: professor, professor associado ou palestrante . data de início: 1º de abril de 1995 . duração: 1º de abril de 1995 - 31 de março de 1998 . qualificações: m. a. essencial; ph. d. preferível; experiência em pesquisa e ensino desejável . candidatos japoneses devem ter atingido a idade de 60 anos . área de especialização: sociolinguística; lingüística aplicada. funções de ensino: aulas especializadas em sociolinguística; aulas de inglês geral; aulas de inglês com base em habilidades, especializadas em leitura, audição, fala e escrita. documentos necessários: curriculum vitae (incluindo fotografia recente); todas as publicações (nb. os originais são necessários); nomes e endereços de três pessoas das quais referências podem ser solicitadas. prazo para recebimento de inscrições e documentos de apoio: 9 de janeiro de 1995 as inscrições devem ser enviadas para: prof. mitsuo watabe dean , faculty of integrated arts & science , hiroshima university , kagamiyama 1 - chome , 7 - 1 , higashi - hiroshima , hiroshima 724 . Japão. mais informações podem ser obtidas com o presidente do comitê de seleção: prof. peter goldsbury english department , faculty of integrated arts & science , hiroshima university , kagamiyama 1 - chome , 7 - 1 , higashi - hiroshima , hiroshima 724 japan tel. ( int ) + 81-824 - 24-6436 fax . ( int ) + 81-824 - 24-0755 home tel. int + 81-82 - 211-1271 home fax . int + 81-82 - 211-1955
para o maior, mais ousado e mais sujo site adulto da rede ... * ...gozadas * orgias selvagens * boquetes com garganta profunda * ação lésbica * gays * bondage * fetiches * voyeur * adolescentes super jovens * penetração hardcore . . . e muito, muito mais!  se esse não for o caso, aceite nossas mais sinceras desculpas. basta clicar aqui à direita e digitar "remover" no campo de assunto. isso o bloqueará automaticamente de qualquer correspondência futura. 
estou enviando esta informação em nome do dr. jong - hwan lee, acadêmico visitante da universidade estadual de michigan. professor de inglês como língua estrangeira em tempo integral na coreia universidade nacional de kunsan a universidade nacional de kunsan (sudoeste da coreia) está abrindo uma vaga de professor em tempo integral para o período que começa em 1º de março de 1995. pagamento (salário inicial): aproximadamente US$ 2.000 por mês, quando convertido em dólares americanos, com moradia e passagem de ida e volta fornecidas ensino: conversação em inglês, cerca de 10 horas por semana tempo: 1 ano, mas, para poder estender o período de acordo com o acordo entre os dois requisitos de contratação: elegibilidade: mestrado com um ano de carreira de ensino ou ph. d (será tratado com cordialidade quem se formou no departamento de inglês, linguística ou pensamento e linguagem americana) documento: cv com foto uma cópia do certificado de graduação (ba e ma) uma cópia do certificado de registros acadêmicos contato: dr. jong-hwan lee, pesquisador visitante na michigan state university 1204 # c university village east lansing mi 48823 f. (517) 355-5970
A discussão sobre as intuições do falante nativo tem sido extremamente interessante, mas temo que minha breve intervenção possa ter confundido as águas. A segunda diz respeito às relações entre sintaxe e interpretação (embora, mesmo nesse caso, a distinção possa não ser totalmente clara). A maioria dos falantes de inglês provavelmente julgaria child teacher the the asked leave to room the como não gramatical e não interpretável. No entanto, minhas duas frases (que foram extraídas de uma fonte da qual não me lembro mais - desculpas! Se for possível interpretar o seguinte: 1. a criança pediu ao professor para sair da sala 2. o professor pediu à criança para sair da sala como tendo as mesmas consequências (ou seja, que foi a criança que saiu da sala), então me parece que a relação entre a representação gramatical e a interpretação é inerentemente instável. O fato de alguns falantes nativos resolverem o problema de uma forma não deve anular o fato empírico de que outros falantes nativos o resolvem de outra forma. Se considerarmos as cadeias de caracteres: 3 . i would ' have done it . e a afirmação enfática: 4 . i really would have / of ( / ov / ), parece que, de acordo com as evidências das fonologias de (alguns) falantes britânicos, have = of . i . e . Como prescritivistas, podemos dizer a eles que estão errados e explicar (por analogia?) por que estão errados. No entanto, como descritivistas, parece que temos que aceitar essas intuições dos falantes nativos pelo seu valor nominal. no último caso, ficamos com um enigma que me parece particularmente relevante para o problema do ensino de uma segunda língua: quem é um falante nativo? pelo que vale a pena, tentei explorar essas questões mais detalhadamente em "language and the linguists", _ social semiotics _ (1993), 3, 2, 161-181 tony bex
Há alguns meses, pedi ajuda aos membros desta lista com relação a softwares para a transcrição de discursos falados. Recebi um grande número de respostas, algumas para meu endereço de e-mail pessoal, outras "públicas". A seguir, citarei algumas das respostas e tentarei resumir o que considero ser a informação mais importante recebida sobre o assunto: talvez um pouco fora do assunto, algumas respostas falaram sobre as possibilidades de texto legível por máquina: cite: ' uma empresa chamada norris communication (san diego, ca) vende um gravador digital que decompõe a entrada de áudio em código legível por máquina (incluindo ascii, presumo) ' ' a norris tem a reputação de ser apenas uma das duas empresas nos eua (talvez no mundo) que fabricam gravadores de áudio digital usando os chamados "chips flash" (chips de memória semicondutores que permitem funções de leitura e gravação). a memória flash digitalizada pode ser "despejada" em um computador em código legível por máquina (o que, presumo, incluiria compatibilidade com ascii - essa é a minha suposição). não tenho um endereço, mas obtive o número de telefone da assistência técnica. a empresa está localizada em um subúrbio de san diego, Califórnia, chamado poway, Califórnia. o número de telefone listado é 619-679-1504. se isso não funcionar por algum motivo, a assistência técnica pode ser contatada pelo telefone 619-555-1212. Várias respostas foram centradas no uso de recursos de macro de processadores de texto padrão: citação: "Eu costumava fazer isso de forma bastante satisfatória no computador usando o ms word com itens de glossário para inserir rapidamente a identificação do orador, sequências de caracteres especiais etc. Use uma folha de estilo para controlar a formatação. Criei um conjunto de macros que operam em um formulário padronizado para facilitar o processo de transcrição. Basicamente, o que fiz foi simplesmente reduzir todas as séries de pressionamentos de tecla que ocorrem rotineiramente a uma tecla Alt ou Control. ' a maioria dos softwares de transcrição parece estar disponível para o mac: citação: ' para o macintosh, eu definitivamente usaria o nisus com uma macro que tenha sido atribuída a um atalho de teclado curto e fácil de digitar. de pequenas coisas como essa a tarefas muito mais complexas, o nisus é incrível. ele é realmente o processador de texto preferido dos usuários avançados e linguistas. pelo que vi, ele também é o processador de texto mais experiente em worldscript disponível. se você ainda não o viu, confira o novo nisuswriter 4 . 0, que deverá ser lançado muito em breve, se já não o foi. Mais informações podem ser obtidas neste endereço da Internet: nisus. mktg @ applelink . apple . com syncwriter: citação: "o programa para mac que você mencionou é o syncwriter, eu acho. Ele custa algumas centenas de marcos alemães". O syncwriter é vendido por: med - i-bit, hohenfelderstrasse 20, 22087 hamburgo, Alemanha (telefone + 49 40 251 67 125). workbench: citação: "você pode incluir o workbench no seu resumo. no entanto, como você sabe, o bench não é realmente um programa de transcrição, embora tenha alguns recursos para facilitar a transcrição - por exemplo, o teclado de transcrição (com cadeias de caracteres e símbolos de ca definidos pelo usuário) e a capacidade de vincular e reproduzir em loop fitas de áudio de filmes em quicktime. além disso, mencione que a distribuição é limitada no momento. o bench agora está disponível na rede mundial de computadores. para obter mais informações, entre em contato com: thebench @ alishaw . ucsb . edu para computadores baseados em dos: hiat-dos 2 . 2 : citação: ' o hiat-dos foi desenvolvido como um programa de transcrição que todos podem pagar; é por isso que ele não tem certos artifícios técnicos. o preço da nova versão está entre 40 e 80 marcos alemães (até onde eu sei); ele é distribuído pelo Prof. konrad ehlich institut fuer deutsch als fremdsprache lmu muenchen ludwigstrasse 27 d-80359 muenchen fax: germany-089 / 21802116 . citação: 'o hiat-dos é uma espécie de programa de processamento de texto projetado para processar transcrições; assim, você tem um determinado formato no qual preenche a transcrição, tem certos dispositivos especiais de correção etc. É uma ferramenta simples que é mais confortável para fins de transcrição do que os programas de processamento de texto, só isso. ' leitura recomendada: ehlich, konrad (1992) hiat - um sistema de transcrição para dados de discurso. in: edwards, jane a. / lampert, martin d. (eds.) talking data. hillsdale n. j. Alguns outros programas (mac e dos) foram mencionados, mas parecem estar inacabados até o momento. Por que ninguém desenvolveu um programa de transcrição fácil de usar baseado no Windows? Se você, como eu, usa a transcrição de linha padrão, parece haver muito pouca ajuda para evitar que você tenha que fazer muitos ajustes sempre que fizer alterações ou correções em sua transcrição. Uma possibilidade pode ser um sistema de macros - talvez isso exija uma discussão mais aprofundada neste fórum? ? obrigado a todos por sua cooperação, karsten gramkow karsten gramkow centre for languages and intercultural studies aalborg university havrevangen 1 dk - 9000 aalborg denmark fone: + 45 98 15 42 11, ext. 6229 fax : + 45 98 16 65 66 e-mail: gramkow @ hum . auc . dk
para o maior, mais ousado e mais sujo site adulto da rede ... * gozadas * orgias selvagens * boquetes com garganta profunda * ação lésbica * gays * bondage * fetiches * voyeur * adolescentes super jovens * penetração hardcore . . . e muito, muito mais!  se esse não for o caso, aceite nossas mais sinceras desculpas. basta clicar aqui à direita e digitar "remover" no campo de assunto. isso o bloqueará automaticamente de qualquer correspondência futura. 
Há várias semanas, publiquei uma passagem no walloon local da região de Bastogne, na Bélgica, e pedi uma tradução. Recebi um grande número de respostas e parece que os respondentes se divertiram muito lutando com a passagem. eis a passagem: i - gn-e ` a po ^ pre ` s kinze ans du d ' ci , dj ' asto amon albe ^ rt le ` yona ^ rd e ` t dj ' rawa ^ rdo pace k ' on m ' avot dit k ' ou profe ` sseu ^ r do se ' mine ^ re vlot nos ve ` y po pa ^ rler do walon . dju m ' sovin co k ' dj ' e ^ dmande ' a c , ' momint la : < < kin - a ^ dje k ' il e ` , don c , ' cure ' la ? > > dj ' e ^ vite avou compris k ' i n ' astot nin pus cure ' k ' mi , surtout cand dj ' l ' e ^ ve ` you avou oune be ` le djon . ne bwe ^ ce ` le ki n ' compurdot we ^ re lu walon , me ^ s k ' astot bin de ` cide ' a l ' aprinde avou de ` s profe ` sseu ^ rs come pierrot , come jeannot , come roger , ou come mi , di-st - i l ' fou . e aqui está a tradução consensual: il y a ` peu pre ` s quinze ans d ' ici , j ' e ' tais chez << albert le ' onard > > et j ' attendais parce qu ' on m ' avait dit qu ' un professeur du se ' minaire voulait nous voir pour parler du wallon . je me souviens ce que j ' ai demande ' a ` ce moment-la ` : < < quel a ^ ge a-t - il donc , ce cure ' - la ` ? > > j ' avais vite compris qu ' il n ' e ' tais pas plus cure ' que moi , surtout quand je l ' ai vu avec une belle jeune demoiselle qui ne comprenait gue ` re le wallon , mais qui e ' tait bien de ' cide ' e a ` l ' apprendre avec des professeurs comme pierrot , comme jeannot , comme roger , ou comme moi , dit-il , le fou . Houve algumas incertezas e discordâncias; eu segui a opinião da maioria em cada caso. O maior problema foi a última parte, que causou estragos, embora a essência pareça clara em geral. Houve alguma discordância sobre se era o não-sacerdote ou a jovem que queria aprender valão; a maioria das pessoas optou pela mulher, que é o que a sintaxe parece dizer. A estranha forma < rawa ^ rdo > na segunda linha parece ser a mesma palavra do francês < regarder >, mas fui informado de que, nos dialetos do norte, essa palavra é amplamente usada no sentido de "esperar, aguardar, observar". Outra dor de cabeça foi a palavra < bwe ^ ce ` le > na linha 6. Isso claramente significa algo como < demoiselle > e, possivelmente, é a mesma palavra do francês < pucelle > 'virgem, donzela', o que é improvável que seja o sentido pretendido. Disseram-me que os falantes de valão agora são geralmente idosos, com exceção de alguns jovens entusiastas (embora a estudante belga que consultei aqui tenha me dito que tinha uma amiga que falava valão). Também se diz que alguns jovens com educação limitada dominam a variedade e, de forma interessante, disseram-me que obscenidades e insultos tendem a persistir especialmente bem. Um dos entrevistados se opôs ao fato de eu falar do valão como um dialeto do francês, preferindo vê-lo como um idioma distinto. Aqui está uma versão em inglês: faz quinze anos; eu estava no "albert leonard" [instituto] e estava curioso porque me disseram que um professor do seminário queria nos ver para falar sobre o valão. "Logo entendi que ele não era mais padre do que eu, principalmente quando o vi com uma bela jovem que mal sabia valão, mas que estava determinada a aprendê-lo com professores como Pierrot, como Jannot, como Roger ou como eu; foi o que ele disse, o tolo. georges pasau , pre 's ident du muse ' e de la parole au pays de bastogne ; apareceu na edição 4 ( 1994 ) da revista _ singuliers _ , que é dedicada à língua walloon . este foi um número especial dedicado à publicação de um novo dicionário de walloon . o dicionário é michel francard ( 1994 ) , _ dictionnaire des parlers wallons du pays de bastogne _ , bruxelas : deboeck / universite ' , isbn 2-8041 - 1957 - 2 . francard é professor de lingüística romântica na universidade de louvain, na bélgica; seu endereço é faculte ' des lettres , universite ' catholique de louvain , louvain - le - nauve , bélgica, e seu e-mail é francard @ frwa . ucl . ac . be . Ainda não o consultei, mas pretendo fazê-lo. A ortografia usada aqui para o valão foi, creio eu, inventada por francard especificamente para o dicionário. o dicionário contém alguns mapas de dialetos interessantes e algumas informações linguísticas sobre o valão. meus agradecimentos a jean - francois carrasco , richard coates , jean - francois delannoy , roger feron , frederik fouvry , vincent granville , ted harding , yolande meessen , philippe mennecier , bernd moebius ( e sua mãe ! ) , joseph reisdoerfer , thierry j . van steenberghe , guido vanden wyngaerd , and max wheeler . larry trask cogs university of sussex brighton bn1 9qh england larryt @ cogs . susx . ac . uk
  Toda a turma, os carros e os pilotos agora foram capturados em três lindas sericelas. Essas sericelas coloridas apresentam "speed racer", "racer x" e "a família speed racer"! Para aumentar ainda mais os aspectos colecionáveis dessas sericelas, elas foram assinadas por peter fernandez (as vozes de speed e racer x), corrine orr (vozes de trixie e spritle). o valor de varejo dessas fabulosas sericelas é de US$ 200,00. Você pode escolher sua sericela favorita por US$ 75 . 00 ou você pode comprar os três por $ 149 . 95 (US$ 49,95 cada). Você pode até fazer três pagamentos mensais de US$ 49,95 sem juros. 95 com juros zero (frete e manuseio inclusos). adicione à sua coleção de animações gratuitamente! como parte desta promoção, quando você for ver este sericel especial do speed racer e participar de nossa breve pesquisa sobre o setor de arte, nós lhe daremos gratuitamente um cel original pintado à mão da série de sucesso de bilheteria teenage mutant ninja turtles. (frete e manuseio não incluídos). Para ver o speed racer, a oferta de pesquisa de cel de tartaruga gratuita e outras ofertas especiais, visite-nos em http: / Este serviço é fornecido pela internet marketing technologies usa inc . a imt usa listas de e-mail direcionadas internamente . esta mensagem está em conformidade com os requisitos federais dos estados unidos propostos para e-mail comercial .     
university of massachusetts occasional papers in linguistics , volume 18 : papers in optimality theory . ed . by j . beckman , l . walsh dickey and s . urbanczyk . pb . viii + 705 pp . US$ 16 + s/h (US$ 3 nacional, US$ 4 estrangeiro). graduate linguistic student association (glsa), university of massachusetts, amherst. esta coletânea de trabalhos recentes sobre a teoria da otimalidade inclui artigos sobre sintaxe e fonologia. o índice completo, juntamente com informações sobre pedidos, pode ser obtido em glsa @ linguist . umass . edu. abaixo está uma lista dos autores cujos trabalhos estão incluídos na umop 18. mahasen abu - mansour ; john alderete ; jill beckman ; laura benua ; pat deevy ; mike dickey ; jane grimshaw & vieri samek - lodovici ; david holton ; junko ito & armin mester ; greg lamontagne & keren rice ; geraldine legendre , colin wilson , paul smolensky , kristin homer & william raymond ; linda lombardi ; john mccarthy & alan prince ; jaye padgett ; sam rosenthall ; lisa selkirk ; tim sherer ; peggy speas ; suzanne urbanczyk ; ellen woolford ; jennifer yearley . disponível em setembro. recomenda-se fazer pedidos pré-pagos. e - mail : < glsa @ linguist . umass . edu > dois novos livros da kluwer : duffield , particles and projections in irish syntax julho de 1995 , 374 pp . , hardbound isbn 0-7923 - 3550 - 3 , nlg 220 . 00 booij , yearbook of morphology 1994 april 1995 , 320 pp . , hardbound isbn 0-7923 - 3244 - x , nlg 280 . 00 você pode encontrar informações adicionais no servidor gopher da kluwer: gopher . wkap . nl
Caro lingustis, sinto muito por ter me convencido de que já havia postado meu resumo da consulta em _ not . . . até _ eu lhe perguntei em março ( ! ) . verifiquei meu fd há vários dias e descobri que compilei várias respostas datadas de março, mas não consegui encontrar meu resumo em nenhum dos meus fds ou hd . se eu já tiver postado um resumo, por favor, não se preocupe em lê-lo novamente . eu definitivamente repetirei um erro novamente . aqui estão minha consulta e resumo .  Ele considera que ( 1 ) abaixo implica não apenas que John não acordou antes das nove, mas também que ele acordou às nove (até as nove, ele poderia ter acordado mais cedo). Ele parece afirmar que todos os tipos de _ not _ . . . Ele chama isso de sentido de acualização. Ele também afirma que o sentido de atualização não é "implicatura", mas "asserção". ( o que você acha? ) ( 1 ) john não acordou antes das nove. minha primeira pergunta é: todos os tipos de _ not _ . . . A segunda pergunta é: o sentido de atualização pode ser cancelado ou suspenso, acrescentando-se frases como _ se não mais tarde _ , _ ou possivelmente mais tarde _ , _ pelo menos _ ? julgue se o sentido de atualização surge em cada frase ou não . ( 2 ) _ até _ as nove, john _ não _ acordou . ( 3 ) bill _ não _ disse outra palavra _ até _ ele morrer . ( 4 ) a . nancy permaneceu solteirona _ até _ ela morrer . b . nancy _ não _ se casou _ até _ ela morrer . ( 5 ) $ b ! h ( jcool , $ b ! i ( ji disse a ele . $ b ! h ( jwhat do you feel ? $ b ! i ! h ( jnada . bem , uh , talvez eu esteja exagerando . foi um chute , mas não grande o suficiente para eu querer me arriscar novamente , exceto por apostas . mas não vamos _ falar sobre isso abstratamente _ até _ sairmos daqui . agora , primeira pergunta : as garrafas . devemos levar todas conosco , ou deixar uma ? $ b ! i ! h ( jtake them , $ b ! i ( ji disse . ( brown corpus : l24 ) ( 6 ) ela fez um beicinho e disse , $ b ! h ( ji _ do n _ get off work _ until _ eleven o' clock . that 's when my evening commences . $ b ! i ( j ( brown : l02 ) ( 7 ) O fato de a rainha estar esperando um bebê não será oficial até que um anúncio oficial seja feito. ( lob : a10 ) ( 8 ) Também não nos lembramos de que, no caldeirão da América, as centenas de grupos étnicos, regionais e ocupacionais isolados e semi-isolados não se fundiram em uma nação homogênea até muito tempo depois que a educação e a industrialização os fizeram deixar de lado a tradição oral como meio de transportar material culturalmente significativo. (marrom: f19) (9) sua própria voz interior, que deveria lhe dizer o que não fazer, não se desenvolveu. Ela não se desenvolverá até que ele tenha palavras com as quais possa revesti-la. (marrom: b13) $ b! ! ( j ( 10 ) john _ não _ ficou acordado _ até _ 6 . $ b ! ! ( j ( 11 ) o alferes vesole decidiu que não ficaria até ouvir o sussurro das bombas e, quando a noite começou a cair, colocou o marinheiro 2 / c donald l . norton e o marinheiro 1 / c william a . roch - ford nos canhões e disse-lhes para começar a atirar no momento em que vissem uma silhueta inimiga. ( marrom : f02 ) ( 12 ) john saiu _ até _ meia-noite . ( isso é realmente aceitável ? ) terceira pergunta : as frases a seguir são aceitáveis ? ( 13 ) _ até _ nove, john _ não _ acordou . não sei se foi mais tarde , pois saí às nove . / ( 14 ) john _ did n'_ _ wake up _ until _ nine . in fact , I heard later that he did n't _ wake up at _ nine . in fact , I heard later that he did n't all wake up . if you have any comment on this problem , I would be very grateful . thanks a lot in advance .  sou muito grato a eles. james kirchner ( jpkirchner @ aol . com ) micheal ? ( meb3 @ crux5 . cit . cornell . edu ) gerald b . mathias ( mathias @ uhunix . uhcc . hawaii . edu ) larry horn ( lhorn @ yalevm . cis . yale . edu ) jack wiedrick ( wied6480 @ varney . idbsu . edu ) quase todas as minhas frases parecem implicar atualização, com as seguintes exceções: ( 3 ) é aceitável para muitos, mas não para todos os falantes ( dr. horn ) . ( 4 ) implica atualização no sentido de que Mary se casou em seu leito de morte, ou significa que em seu leito de morte ela ainda era solteirona. a primeira leitura é menos possível do que a segunda. sobre ( 3 ) e ( 4 ), a seguir está a parte de meu artigo intitulado "implicature of _ not . . . until _ " para _ english linguistics _ ( 1995 ) vol . 12 ( forthcoming ) ( journal of english linguistics society of japan ) que escrevi há um mês. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 3 . 1 . os exemplos de nia ( 5a ) e ( 5b ) ilustram casos típicos sem implicação de atualização ( nia ) . ( 5 ) a . john foi um membro leal de seu partido até morrer . b . bill não disse mais nenhuma palavra até morrer . ( heinamaki 1978 : 113 ) ( 6 ) a . nancy permaneceu em silêncio até morrer . b . # nancy não se casou até morrer. (declerck 1995: 69) Em ambos os exemplos de ( 5), a morte bloqueia a atualização da cláusula principal. john não pode ser um membro desleal após sua morte, e bill não pode dizer nada após sua morte. nia vem do conhecimento pragmático (mundo real). declerck assume que exemplos como ( 6b ) (e também ( 5b )) são semanticamente anômalos, embora ele aceite uma sentença afirmativa como ( 6a ). seria impossível para declerck aceitar ( 6b ), porque ele considera que todos os exemplos de not ... until devem estar associados ao sentido de atualização, ou seja, not ... until pressupõe a atualização da cláusula principal. Mas not ... until x died existe de fato, como em uma sentença aceitável como ( 5b ), caso em que say another word significa $ b ! h ( jexpressa em palavras $ b ! i ( j , embora ( 5b ) também seja semanticamente anômalo no sentido de $ b ! h ( jutter / pronunciar $ b ! i ( j . além disso, alguns de meus informantes aceitam ( 6b ) . Aqueles que consideram ( 6b ) inaceitável devem explicar a diferença entre ( 5b ) e ( 6b ). Uma solução é que deixaremos o nip funcionar por um lado, como em ( 5b ), e não o deixaremos funcionar por outro, como em ( 6b ). A negação de dizer algo nem sempre implica em não dizer nada. Pode-se deixar sua mensagem, testamento ou qualquer outra coisa. Portanto, uma leitura rara de ia: as pessoas encontraram seu testamento após sua morte. Em (6b), no entanto, não se pode casar depois que ele morre, ou seja, a morte bloqueia o casamento. Não podemos imaginar a negação do casamento além de não se casar. Esse raciocínio pragmático seria mais apropriado.  ( prof. james kirchner ) ( 12 ) só é possível no sentido de que john se ausentou por um tempo e depois voltou à meia-noite . ( prof. jack wierdrick ) eu queria saber se ( 13 ) e ( 14 ) são as sentenças que podem cancelar o sentido de atualização . o resultado é que ( 13 ) é aceitável e ( 14 ) é inaceitável . o prof. jack wierdrick diz que ( 13 ) é estranha , embora a interpretação correta possa ser obtida a partir dela . ele me deu um exemplo como _ até as nove ( pelo menos ) , john não acordou . Com relação ao problema da cancelabilidade, o Dr. Larry Horn cita exemplos de sua famosa dissertação sobre as propriedades semânticas dos operadores lógicos em inglês, da seguinte forma: Papai Noel não chegará aqui antes da meia-noite, se não { * earlier / later }. . , se então . ele diz que, em geral, 'not . . . until s', em oposição a 'not . . . until np', as construções 's implicam fortemente em um limite "atrasado" que pode ser suspenso. muito obrigado por todas as respostas. escrevi um artigo muito curto sobre _ not . . . until _, que será publicado neste outono. Se quiser uma cópia do artigo, terei prazer em enviá-lo por e-mail na forma de arquivo de texto. Felicidades, hiroaki tanaka, faculdade de artes e ciências integradas, universidade de tokushima, japão. e - mail: hiro-t @ ias . tokushima-u. ac. jp (escritório) gca01363 @ niftyserve. or. jp (casa)
o instituto de pesquisa em ciência cognitiva (ircs) da universidade da pennsylvania oferece oportunidades para vários cargos de pós-doutorado em ciência cognitiva. o prazo para inscrições é 1º de fevereiro de 1995. para se candidatar, envie uma carta de apresentação indicando sua proposta de pesquisa, incluindo uma declaração sobre como você se beneficiaria ao trabalhar em nosso ambiente interdisciplinar, seu currículo e peça a dois ou três avaliadores que enviem as cartas de referência diretamente para: postdoctoral fellow selection committee institute for research in cognitive science university of pennsylvania 400c 3401 walnut street philadelphia , pa 19104-6228 the university of pennsylvania is an affirmative action / equal opportunity employer .
resumo: conceitos desconhecidos em holandês há algumas semanas, publiquei uma pergunta sobre os conceitos em inglês e americano que eram desconhecidos em holandês. gostaria de agradecer a todos que contribuíram para a lista abaixo, que compilei a partir das respostas. o motivo da solicitação foi incorporar alguns exemplos em um programa de chamada (l2 = inglês). Usando apenas frases de contexto como meio de derivar significados de palavras, esperaríamos uma baixa taxa de sucesso em uma condição com tais palavras-alvo. Essa descoberta pode mostrar que o método de contexto não é o melhor método para tais palavras. over & down 11 - plus anchorman bagel baked / fried basement bird boardwalk call waiting cereal cheeze wiz chili chipmunk collard greens collect call college condo convenience store corn syrup cranberry sauce diner doggie bag donut dope dorm ( itory ) drive-by shooting drive-em campo gol nerd estudante graduado grande júri grits hall pass home run sorvete flutua inch jack o ' lantern xarope de bordo marshmallow fluff midship man minute man moron muffin nerd despensa pickup truck torta poison ivy alpendre potluck precinct caucus quart quarterback rumble strips scrum shopping shopping sitcom snow blower submarine sandwich subway token succotash summer squash summercamp tabloid to relish to bring / to take town meeting treasury tags trick or treating tuna surprize turnpike turntile twinkies water fountain water cooler whipped cream whipping cream wicket winter squash yard .
estou encaminhando a seguinte mensagem em nome das pessoas que são responsáveis pela inspeção do ensino em todos os nossos departamentos de linguística . por favor, distribua aos colegas que não assinam a linguist . xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx " 18 de novembro de 1994 Programa de avaliação da qualidade do ensino superior 1995-96 Como deve ser do seu conhecimento, o Conselho de Financiamento do Ensino Superior da Inglaterra (Higher Education Funding Council for England - Hefce) é obrigado, nos termos da Lei de Ensino Superior e Aperfeiçoamento de 1992, a garantir que sejam tomadas providências para avaliar a qualidade do ensino nas instituições para cujas atividades ele fornece apoio financeiro. As avaliações são realizadas em áreas específicas e os avaliadores, que são especialistas em seus campos, visitam as instituições para julgar a qualidade da experiência de aprendizagem dos alunos que observam. Uma das oito disciplinas a serem cobertas pelo programa de 1995-96 é a linguística. Outras disciplinas incluídas e que poderiam ser relacionadas à avaliação com a linguística são alemão e idiomas relacionados, francês, russo e idiomas do leste europeu, italiano e ibérico. Os avaliadores especialistas em disciplinas devem ter experiência industrial, comercial ou profissional em suas disciplinas, além de um amplo conhecimento do ensino superior: é improvável que alguém de nível júnior tenha autoridade suficiente. O compromisso mínimo será participar de quatro visitas de avaliação entre abril de 1995 e setembro de 1996 (um compromisso total de 20 dias, dos quais apenas 14 exigirão ausência do local de trabalho). Cada avaliador especialista receberá uma taxa diária de 150 libras, incluindo IVA, e os custos de viagem e estadia serão cobertos pelo conselho. Os avaliadores receberão treinamento completo para desenvolver suas habilidades de avaliação, com atenção especial ao papel e ao uso das autoavaliações e à condução das atividades de avaliação, incluindo o protocolo a ser observado durante as visitas de avaliação. mais detalhes sobre o papel dos avaliadores especializados podem ser encontrados na circular 33/94, que foi enviada a todas as instituições da inglaterra, escócia e irlanda do norte. se algum membro da sua associação estiver interessado em se tornar avaliador ou simplesmente em saber mais sobre o papel de um avaliador sem se comprometer, haverá uma reunião informal no dia 5 de dezembro em londres e duas outras nos dias 6 e 12 de dezembro em birmingham, nas quais eles serão muito bem-vindos. nesse caso, entre em contato com shirley cook pelo telefone 0272 317461 o mais rápido possível. "xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx não envie perguntas etc. para mim - sou apenas o carteiro! dick hudson dept of phonetics and linguistics , university college london , gower street , london wc1e 6bt uclyrah @ ucl . ac . uk
anúncio de vagas de emprego: já preenchemos uma dessas vagas, mas ainda estamos aceitando inscrições. se tiver interesse nas vagas, não hesite em entrar em contato comigo pelo telefone (309) 675-7339. - christine kamprath caterpillar inc . A Caterpillar Inc., líder mundial na fabricação de equipamentos pesados de terraplenagem e uma das principais editoras e tradutoras de publicações técnicas em todo o mundo, tem três vagas de emprego para pessoas que trabalharão em vários aspectos da implementação do sistema de tradução automática (amt) em seu ambiente de trabalho de produção, redação e tradução. os três cargos são os seguintes: 1 . instrutor de inglês técnico da caterpillar (cte) 2 . mentor de idioma cte 3 . coordenador de amt o sistema de amt da caterpillar se baseia em entradas controladas de inglês (a serem escritas em cte, um subconjunto rico do vocabulário e das estruturas gramaticais do inglês adaptado às necessidades dos documentos técnicos da caterpillar) Espera-se que o instrutor e mentor de idiomas do cte adquira um conhecimento profundo do cte e do software de edição linguística, auxilie na preparação e manutenção de materiais de treinamento e no desenvolvimento de diretrizes de redação e forneça assistência e orientação aos redatores técnicos à medida que eles aprendem a usar o cte e o software. Além dessas funções de treinamento, as pessoas que ocuparem esses dois cargos ajudarão a equipe de cte/amt no desenvolvimento e na manutenção contínuos do cte e do software de edição. A função do coordenador de amt no processo de amt é supervisionar os testes e a integração do sistema de amt no ambiente de produção de documentos de tradução. O coordenador do amt deve projetar e monitorar os testes de garantia de qualidade dos resultados do amt, identificar e coletar relatórios de problemas e supervisionar o encaminhamento e a resolução dos problemas levantados. O coordenador do amt precisará, portanto, adquirir um conhecimento profundo do vocabulário e da gramática do cte, do software de edição do cte, dos mecanismos gramaticais do amt e do software amt, além de estar familiarizado com problemas de hardware e sistemas. Além dessas tarefas, o coordenador do amt auxiliará a equipe do cte/amt no desenvolvimento e na manutenção contínuos dos sistemas cte e amt. Esses cargos envolvem, no mínimo, as tarefas listadas aqui. No entanto, pessoas com mais experiência em linguística e PNL terão a oportunidade de participar profundamente desses aspectos do projeto. esse projeto é inovador em seu escopo e no uso de tags sgml em sentenças a serem analisadas e traduzidas. os candidatos aos três cargos devem ter conhecimento e experiência em princípios linguísticos gerais; interesse inovador em questões de criação e edição; experiência e/ou habilidade substancial em treinamento e orientação em gramática e uso de software; e excelente capacidade de redação. os cargos requerem bacharelado ou mestrado em linguística, inglês ou disciplina relacionada, habilidades nas áreas mencionadas acima e competência como falante nativo de inglês. um conhecimento de marcação sgml, questões e princípios de processamento de linguagem natural e terminologia e mecânica do setor de maquinário pesado seria muito útil. além disso, o cargo de coordenador do amt requer familiaridade com questões de tradução de pelo menos um dos idiomas abordados pelo sistema amt (idiomas românicos, alemão, russo). as inscrições, incluindo um curriculum vitae ou currículo e os nomes de três referências, devem ser enviadas para: dr. christine kamprath, senior computational linguist amt / cte project technical information division building n1-a180 600 w. washington street east peoria , il 61630-0371 a seleção para esses cargos já começou; os cargos serão preenchidos assim que os candidatos qualificados forem encontrados. as inscrições podem ser enviadas por fax ou correio; consultas também serão aceitas por telefone ou e-mail. e-mail: ckkz8d1 @ cat . com ou ckampra @ heartland . bradley . edu fax: ( 309 ) 675-9773 telefone: ( 309 ) 675-7339
meus sinceros agradecimentos a todos que responderam à minha consulta sobre a possibilidade tipológica de "rain" = "falling water": a paul woods, john peterson, li wenchao, marion kee, alan cienki, mari siroinen, zhang ning, sam mikes, siamak rezaei, jeffrey goldberg e steve matthews, que responderam e foram muito úteis. Além das inúmeras respostas que contêm "rain falls" (chuva cai), o caso em que eu estava procurando "water falls" (água cai) = "it is raining" (está chovendo) é atestado em: 1) cantonês não-padrão lohk suei " queda + água " (recebido de paul woods e steve matthews); 2) finlandês sataa vetta " " chove ", em que sataa tem o significado original " cair " e vetta " é o partitivo de vesi " água " (recebido de mari siroinen e sam mikes); 3) nepalês " paani par-eko cha " está chovendo ", lit. "Portanto, acredito que a etimologia altaísta para o turco jagmur "chuva", analisando-o como jag - "cair" + * - mur * "água", é apoiada tipologicamente pelas informações acima. sasha vovin
language & literature 3 / 3 ( 1994 ) : articles : ineke bockting , ' mind style as an interdisciplinary approach to characterisation in faulkner ' valerie lowe , ' unsafe convictions ' : ' unhappy confessions in * the crucible * irma taavitsainen , ' subjectivity as a text - type marker in historical stylistics ' reviews : tom barney on couper - kuhlen , english speech rhythm mike reynolds on simpson , language , ideology and point of view john honey on phillipson , linguistic imperialism miguel marinez - cabeza on zwaan , aspects of literary comprehension michael toolan on fludernik , the fictions of language and the languages of fiction
anúncio de vaga departamento de estudos franceses professor assistente de lingüística francesa, tenure-track, dependente de aprovação orçamentária; é necessário ter doutorado. capaz de ministrar uma variedade de cursos de lingüística francesa nos níveis de graduação e pós-graduação e contribuir para o treinamento e supervisão de assistentes de ensino de pós-graduação. áreas apropriadas de especialização: análise de discurso, aquisição de segunda língua, pedagogia da linguagem. experiência em francês comercial ou estudos culturais é útil. a universidade de albany é uma empregadora que oferece igualdade de oportunidades e ações afirmativas. candidaturas de mulheres, pessoas de minorias, deficientes físicos e deficientes especiais ou veteranos da era do vietnã são especialmente bem-vindas. professora mary beth winn, presidente do departamento de estudos franceses, hu235 universidade de albany universidade estadual de nova york 1400 washington avenue albany, ny 12222
Olá, senhor ou senhora... perdoe a intromissão... tentarei ser breve... simplesmente peço que visite este site: http: / / 209 . 149 . 187 . 202 / pentagono / http : / / 209 . 149 . 187 . 202 / pentagono / . o site descreve um sistema de redistribuição de riqueza mundial extremamente popular. examine seu conteúdo. se estiver interessado nele, entre em contato comigo pelo endereço de e-mail indicado no site. esse sistema é administrado por uma empresa chamada future strategies - pertencente e operada por dois bons companheiros do norte da itália. Eu fui visitá-los e vi toda a operação. Eles estão permitindo que milhares de pessoas de todos os cantos do mundo realizem seus sonhos e objetivos financeiros. Esse programa é real. Desde minha visita, eu também aderi ao sistema deles. Vi que funciona para outras pessoas e funcionará para mim... assim como funcionará para você, caso decida aderir: / / 209 . 149 . 187 . 202 / pentagono / nota: para ser removido de qualquer uma de nossas correspondências subsequentes, basta enviar um e-mail vazio somente para este endereço: rempenta @ do-it - now . net . . enviar uma solicitação de remoção para o outro endereço de e-mail localizado no site não fará com que você seja removido
esta mensagem está sendo enviada a você em conformidade com a legislação federal proposta para e-mail comercial ( s . 1618 - seção 301 ) . http : / / www . senate . gov / ~ murkowski / commercialemail / emailamendtext . html " de acordo com a seção 301 , parágrafo ( a ) ( 2 ) ( c ) da s . 1618 , outras transmissões para você pelo remetente deste e-mail podem ser interrompidas sem nenhum custo para você, enviando uma resposta a este e-mail seguindo as instruções abaixo desta mensagem .   s&p 500 , nasdaq 100 , e - mini estamos agora no meio do nosso terceiro mês de serviço, emitindo de 3 a 7 sinais de futuros por dia para dt (daytraders) e pt (position traders) nesses mercados. Nossos sinais de futuros vêm com objetivos de lucro para scalpers, daytraders e position traders. também emitimos trailing stops e informações importantes que ouvimos nos boxes ao longo do dia. nosso serviço foi apresentado na revista Futures. se você é um daytrader ou um operador de futuros novo/temporário, você deve verificar o que oferecemos. para um teste gratuito de 3 dias, acesse: http : / / www. bulkmate . com / futuresignals / http : / / www . bulkmate . com / futuresignals / não se esqueça de visitar este site e ler exatamente os sinais de futuros que emitimos todos os dias. você não negociará novamente sem querer saber o que estamos fazendo. a negociação de futuros envolve risco. use somente capital de risco. leia a isenção de responsabilidade da cftc em nosso site. para ser removido desta lista, basta enviar um e-mail em branco para: fsremove @ do-it - now . net nota: não é nossa intenção nos infiltrarmos ou fazermos propaganda em nenhum grupo de discussão relacionado a investimentos/negociações. se esse for o caso, pedimos desculpas e siga as instruções de remoção acima. enviado por: futuresignals e-mail: fs @ do-it - now . net endereço: po box 351, verplanck, ny, 10596 telefone: 212-501 - 4281
universidade de stuttgart instituto de lingüística computacional posições em transferência, semântica, lógica e prova de teoremas o instituto de lingüística computacional da universidade de stuttgart tem várias posições de pesquisa no sonderforschungsbereich "fundamentos lingüísticos para lingüística computacional" e no projeto verbmobil . as posições envolvem pesquisa em: semântica computacional; transferência; módulos de inferência (provadores de teoremas) necessários para a resolução de ambigüidades lexicais e outras. o trabalho envolverá teoria e implementação. os candidatos devem ter experiência em uma ou mais das seguintes áreas: semântica de linguagem natural, linguística computacional, tradução automática, lógica formal, prova de teoremas. os contratos serão inicialmente de aproximadamente dois anos (dependendo da data de início), com possibilidade de renovação. o pagamento é feito na escala bat iia / ib (acima de ca. dm 65 . 000, - - por ano) as candidaturas (cv e uma breve declaração de experiência científica e interesse) devem ser enviadas preferencialmente por e-mail para josef @ ims . uni-stuttgart . de até 5 de dezembro de 1994 professor dr. hans kamp institut fuer maschinelle sprachverarbeitung universitaet stuttgart azenbergstrasse 12 70174 stuttgart alemanha telefone: + 49 (711) 121-1362 ou 1365 fax: + 49 ( 711 ) 121-1366 e-mail : josef @ ims . uni-stuttgart . de
não seria ótimo se um dos maiores desenvolvedores de software de computador criasse um programa que permitisse que você obtivesse uma mega renda com seu computador? adivinhe só ... ... . isso já foi feito! na verdade, nos últimos quatro anos, esse software ajudou mais de 4.000 pessoas em todo o mundo a iniciar serviços de backup remoto a partir de seus computadores pessoais. esse líder do setor desenvolveu um sistema automatizado que permite que seu computador e modem trabalhem para empresas e profissionais ... ... ... e funciona enquanto você dorme! você tem tudo o que precisa . 1 . software e programação que realmente fazem tudo para você. 2 . uma maneira de suprir o número crescente de empresas que confiam em nós para proteger seus valiosos arquivos de computador. 3 . sua própria equipe de suporte técnico e atendimento ao cliente para começar e mantê-lo funcionando sem problemas . descubra todos os detalhes ! Ligue agora! 1-901 - 737-8667 (se desejar receber uma ligação nossa, inclua seu número de telefone em um e-mail. seu número será mantido em sigilo absoluto. ) responda para: dvinsond @ netscape . net quantum tech , inc . 
Qualquer pessoa pode fazer isso! * sem telefonemas * * sem cotas * * sem reuniões * * remuneração fantástica * top secrets o sistema de ganhar dinheiro mais rápido e fácil de todos os tempos! meu patrocinador ganhou US$ 11.000 no primeiro mês apenas indicando pessoas para o nosso número 800! se você pode dar um número 800, pode ganhar muito dinheiro com esse programa! nossa equipe de profissionais atenderá suas ligações e fechará suas vendas! Se você quer ganhar muito dinheiro rapidamente, mas não tem tempo para investir, este programa é para você! vários bônus de início rápido de US$ 100 - pagos semanalmente! ligue gratuitamente para 1-800 - 226-0633 código nº 59303 - a a empresa está experimentando um crescimento explosivo, portanto, seja paciente e persistente ao ligar. tenho certeza de que você concordará que valeu a pena o seu tempo! "fechamos todas as vendas para você" * conversamos com eles * * fechamos as vendas * * você ganha várias comissões de US$ 100 * junte-se a nós hoje mesmo! 1-800 - 226-0633 código # 59303 - a * visa * mastercard * american express * cheque por fax / telefone * fax sob demanda 1-415 - 273-6020 top secrets representives company fax 1-785 - 762-6716 podem atestar o sucesso que estão experimentando canada ( ligação gratuita ) 1-800 - 588-9768 call toll free : código # 59303 - a * million dollar marketing outside us and canada 1-913 - 762-2442 1-888 - 446-6951 código # 59303 - a * richard fascheti 1-888 - 446-6949 * gay dietsch 1-888 - 703 = 5389 * jeff gardner 1-888 - 731-3457 * william solder 1-888 - 269-7961 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
syntax bhat , d . n . s . the adjectival category . criteria for differentiation and indentification . john benjamins 1994 xi , 285 pp . linguistics cloth : us : 1 55619 376 9 / eur : 90 272 3027 7 us $ 65 . 00 / hfl . xx , - - semantics continuity in linguistic semantics c . fuchs and b . victorri ( eds . ) até recentemente, a maioria das teorias linguísticas, bem como as teorias da cognição, evitaram o uso da noção de continuidade. no entanto, várias tendências linguísticas, compartilhando uma preocupação com problemas semântico-cognitivos ( e . g . gramáticas cognitivas , ' psicomecânica ' , ' teorias enuciativas ' ) Ao mesmo tempo, foram propostas ferramentas matemáticas (por exemplo, geometria diferencial e sistemas dinâmicos) e de ciência da computação (por exemplo, conexionismo) que podem ser usadas para a modelagem de fenômenos linguísticos contínuos. a primeira parte do livro é dedicada a questões linguísticas, a segunda parte trata de questões de modelagem. contribuições de: a . culioli ; c . fuchs ; c . harris ; d . kayser ; r . langacker ; g . leech ; p . le goffic ; j . petitot ; j . picoche ; v . prince ; j - m . salanskis ; h . seiler ; r . thom ; d . touretzky & b . victorri . lingvisticae investigationes supplementa , 19 1995 . iv , 251 pp . + índice hb 1-55619 - 259 - 2 $ 64 . 00 process , image , and meaning wolfgang wildgen university of bremen no sentido deste trabalho, o desenvolvimento de um modelo "realista" de significado deve levar em conta a base ecológica do significado na percepção, ação e interação, e é realista no sentido de "realismo científico", ou seja, é baseado no paradigma da teoria dos sistemas dinâmicos. nesta obra, wildgen parte da proposição de um modelo semântico de sentenças dentro de propostas recentes para um modelo realista que elabora as consequências da teoria. isso inclui discussões sobre valência, predição básica, multiestabilidade e a aplicação da teoria do caos. pragmatics and beyond new series , 31 xii , 280 pp . hb 1-55619 - 299 - 1 $ 67 . 00 ling theory the reality of linguistic rules susan d. lima , roberta l. corrigan and gregory k. iverson university of wisconsin - milwaukee este volume apresenta uma seleção dos melhores artigos do 21º simpósio anual de linguística da university of wisconsin - milwaukee . Pesquisadores de linguística, psicologia, ciência da computação e filosofia, usando muitos métodos diferentes e concentrando-se em muitos fatos diferentes da linguagem, abordaram a questão da existência de regras linguísticas. essas regras são melhor vistas como ferramentas convenientes para a descrição de linguagens ou as regras são realmente invocadas por usuários individuais da linguagem? studies in language companion series , 26 1994 . xxiii , 466 pp. + índice . + índice hb 1-55619 - 378 - 5 $ 115 . 00 pagliuca , william ( ed. ) : perspectives on grammaticalization . john benjamins 1994 xx , 287 pp . + índice ling . teoria pano : us : 1 55619 563 x / eur : 90 272 3612 7 us $ 79 . 00 / hfl . 150 , - - o recente ressurgimento do interesse na evolução da forma e do significado gramatical a partir do material lexical revigorou a análise e a teoria históricas e levou a avanços na compreensão da relação entre diacronia e universais. a riqueza e o potencial de algumas das principais abordagens da gramaticalização são ilustrados aqui em treze artigos selecionados de um simpósio realizado na universidade de wisconsin, milwaukee, em abril de 1990. este é o segundo de dois volumes derivados do mesmo simpósio; o primeiro volume, explanation in historical linguistics, editado por garry w. davis e gregory k. iverson, foi publicado pela john benjamins em 1992. contribuições de : w . pagliuca , j . l . bybee , k . carey , u . claudi , d . cyr , r . epstein , j . haiman , b . heine , p . j . hopper , p . kilroe , t . ohori , j . c . paolillo , j . rubba , d . i . slobin . dissertações goad , h . on the configuration of height features ( 1993 ) halmari , h . a government approach to finnish - english intrasentential code - switching (1994) para obter mais informações, entre em contato conosco por e-mail gsil @ scf. usc. edu ou por fax: 213-740-9306 department of linguistics, university of southern california, los angeles, ca 90089-1693 u. s. a. uma lista completa das dissertações disponíveis pode ser acessada por meio do linguist listserv
em resposta a uma pergunta sobre qualquer idioma em que uma fricativa velar final sem voz mudasse regularmente para uma parada, wayles browne forneceu o exemplo de alguns dialetos montenegrinos do servo-croata. referências: pavle ivic ' , die serbokroatischen dialekte , i . , mouton & co. , the hague 1958 , p . 145, 213 radosav bos " kovic " , " o prirodi , razvitku i zamenicima glasa h u govorima crne gore " , em seu livro _ odabrani c " lanci i rasprave _ , titograd 1978 . o mesmo livro tem um resumo em francês de um trabalho que ele escreveu junto com m . mal / ecki , _ przegla , d dialekto ' w starej czarnogo ' ry _ . pavle ivic " , ed . , _ fonolos " ki opisi srpskohrvatskih / hrvatskosrpskih , slovenac " kih i makedonskih govora obuhvac ' enih ops " teslovenskim lingvistic " kim atlasom _ = posebna izdanja knjiga lv , odjeljenje drus " tvenih nauka knjiga 9 , sarajevo : akademija nauka i umjetnosti bosne i hercegovine 1981 . Também descobri que alguns dialetos poloneses do sul exibem uma mudança sonora idêntica, conforme discutido em: dejna, karol. 1973 . dialekty polskie . wroc ~ aw - - warsaw - - cracow - - gda ~ sk : ossolineum . para comentários e sugestões adicionais, gostaria de agradecer a: steven johnson lar martin fosse jakob dempsey kevin donnaile
estou procurando informações sobre a investigação do que os não linguistas percebem sobre a linguagem falada. quais aspectos da linguagem falada (fonológicos, sintáticos, léxicos etc.) chamam a atenção das pessoas e como os não linguistas entendem e categorizam sua percepção da fala dos outros? se alguém souber de pesquisas nessa área, eu ficaria grato em ouvi-las. s. krainz (v367my88 @ ubvms. cc. buffalo. edu)
a sage publications está buscando expandir sua linha de livros e periódicos nas áreas de linguística teórica, linguística aplicada, psicolinguística, linguística computacional, sociolinguística e linguística cognitiva. se você tem uma ideia para um livro ou periódico, ou se já pensou em escrever um livro ou começar um periódico, por favor, continue lendo. A sage é uma editora bem conhecida nas áreas de metodologia, sociologia, psicologia, comunicação, avaliação, antropologia e uma variedade de outras disciplinas e profissões. talvez você esteja familiarizado com a nossa série de aplicações quantitativas nas ciências sociais, também conhecida como "pequenos livros verdes". "Para que um livro seja de interesse da sage, ele deve atender a dois critérios: 1. deve ser um bom trabalho, baseado em estudos sólidos e, de preferência, inovar; 2. deve ter uma perspectiva razoável de venda de vários milhares de exemplares ao longo dos 3 a 5 anos de vida de uma edição. o livro bem-sucedido da sage atrairá seu público a partir de uma ou mais das seguintes fontes: 1. o livro pode ser um livro-texto principal para um curso de graduação ou pós-graduação. 2. o livro pode ser leitura suplementar em um curso de graduação ou pós-graduação de nível superior, ou um dos vários livros designados para um seminário. 3. o livro pode servir como obra de referência ou ser usado para desenvolvimento profissional, ou seja, um livro comprado por um acadêmico para ser usado em um seminário. Um livro comprado por um acadêmico para servir como referência ou como introdução a um assunto. 4. o livro pode ser usado como um tutorial por estudantes de pós-graduação ou para educação continuada por profissionais e acadêmicos. 5. o livro pode ser comprado por bibliotecas (geralmente em função da relevância do tópico e de uma resenha positiva do livro). pretendo participar da conferência da mla em san diego e da conferência da lsa em new orleans. se quiser entrar em contato comigo antes das reuniões, posso ser contatado em sage : j. alex schwartz linguistics editor sage publications , inc . thousand oaks , ca 91320 ( 805 ) 499 ? 0721 ou e - mail c / o cat _ mcglothlin @ sagepub . com
este é um resumo das respostas recebidas à minha pergunta sobre bancos de dados on-line com etiquetas acessíveis (17 de novembro). obrigado a david palmer, peter christian, martin corley e cornell juliano. - janet rowe 1 . vários corpora alemães estão disponíveis por meio de um sistema chamado cosmas no institut fur deutsche sprache em mannheim . se alguém souber o endereço, por favor, me avise . 2 . pelo menos dois corpora em inglês estão disponíveis. o corpus nacional britânico estará disponível em breve por meio do natcorp @ vax . ox . ac . uk um corpus muito pequeno (mas completamente marcado) chamado susanne está disponível no ftp . black . ox . ac . uk 3 . a seguinte referência pode ser muito útil: edwards , jane a . and martin d . lampert ( eds . ) . date ? ? ? talking data : transcription and coding in discourse research . london and hillsdale n. j . : erlbaum . 336 pp . o capítulo 10, de jane a. edwards, intitula-se "survey of electronic corpora and related resources for language researchers" .
talvez você saiba que agora existe um departamento de linguística gerativa na universidade de durham (m davenport, j emonds, sj hannahs, bd schwartz, m tallerman, m young - scholten + especialistas em elt). o programa de japonês também está em expansão. no entanto, o único professor de japonês atualmente é w mcclure, semântica formal (cornell phd - - e organizador de longa data do tas em japonês lá). mcclure é atualmente a base da ampliação do japonês em um departamento do leste asiático, que até agora se concentrava no chinês. Agora, uma nova cadeira de japonês está aberta. Uma característica curiosa da Universidade de Durham é que as buscas por membros da equipe duram literalmente dias, em vez de semanas. Como membro leal do departamento de linguística, não faço mais comentários sobre esse estranho fato da vida. No entanto, a administração está honestamente determinada a contratar os melhores candidatos, mas é claro que isso significa que tudo é feito em pouco tempo. Assim, está sendo procurado um candidato absolutamente excelente - dentro de duas semanas. A data de encerramento é 2 de dezembro. A área preferida é história, literatura, política ou estudos sociais dentro dos estudos japoneses. Na verdade, não "pode", mas "irá" - e tem, e é a chave para essa mensagem. Muitas publicações são o principal. Além disso, Durham também tem poucas mulheres na equipe. Uma professora sociolinguística de japonês pode ser uma boa candidata. Pode ser um bom movimento lateral para contornar o teto de vidro em seu próprio país - um movimento rápido para cima (que diabos se a comida não é tão boa, é úmida, não há bons chuveiros, etc.). dê uma olhada na lista de linguistas acima e considere todos os eventos linguísticos, conferências, bolsas de pesquisa, etc. que envolveram durham recentemente. as pessoas acima também são amigáveis. a postagem começa em 1 de outubro. 1995 ou assim que possível depois disso. envie um currículo, o mais detalhado possível, com o histórico completo de sua carreira, publicações e quaisquer bolsas concedidas, e uma carta de apresentação para: mr. jack boyd, director of personnel university of durham old shire hall durham dh1 3hp uk inclua os nomes, endereços, números de telefone e fax de três referências e indique as datas em jan. Apenas os residentes no Reino Unido precisam enviar 5 cópias; todos os outros, apenas uma. Há também um formulário especial (1 página) que o Sr. Boyd lhe enviará (ou um linguista neste endereço de e-mail o enviará por fax se você nos enviar uma pequena nota sobre quem você é).
em resposta a poser , nichols afirma na p . 6 de seu livro afirma que não há como o método comparativo distinguir entre o nostratic e "um agrupamento muito maior da maioria das linhagens do velho e do novo mundo", ou seja, como ela mesma diz, entre agrupamentos hipotéticos de cerca de c . 12000 e c . 40000 anos atrás, e ela diz que isso ocorre "porque o ponto de corte é muito raso", sendo o ponto de corte o teto de 6000-10000 anos que ela impõe (sem qualquer base, conforme observado em minhas mensagens anteriores) ao método comparativo. Como isso equivale a uma rejeição da hipótese nostálgica (não como falsa, talvez, mas como não verificável/infalsejável, eu acho), isso significa que eu estou certo e que o autor da postagem está errado sobre se houve pessoas que rejeitaram determinadas teorias de relacionamento linguístico com base nessa ideia de teto mítico. em resposta a teeter: acho (e espero que karl concorde com isso) que nossas discordâncias são realmente muito pequenas, mas são reais até onde vão. por exemplo, enquanto karl está obviamente 100% certo sobre a posição de meillet no artigo da scientia (onde meillet diz que as comparações lexicais nunca podem provar uma relação, e somente as morfológicas podem) em seu livro de 1925, meillet afirma repetidamente que é possível estabelecer uma relação linguística puramente com base em correspondências lexicais, faz a mesma observação que eu tenho feito repetidamente aqui na linguist de que, para algumas famílias de línguas, essa é a única maneira de mostrar uma relação, já que elas não têm morfologia, e até mesmo faz a mesma observação que eu fiz sobre como certas coisas só podem ser feitas depois que você tiver estabelecido, pelo menos provisoriamente, que as línguas com as quais você está lidando estão relacionadas. De fato, ele até mostra como é possível demonstrar o parentesco das línguas românicas puramente com base em uma comparação lexical, usando os numerais de 1 a 10, e depois mostra como é possível fazer isso também com as línguas indo-europeias mais antigas (embora aí ele comece a introduzir um pouco de morfologia). Também gostaria de acrescentar que acho que é um erro grave fingir que não há modelos para a linguística comparativa além do indo-europeu, porque ele é totalmente atípico em relação às famílias de idiomas do mundo. há muitas famílias igualmente bem estabelecidas, várias das quais são mais antigas no único sentido que importa, ou seja, não em anos antes do presente, mas em anos antes dos primeiros registros escritos, e muitas das quais são modelos mais úteis para aqueles que trabalham em famílias ainda não estabelecidas (afro-asiático, austronésico, austro-asiático, uto-azteca, altaico etc.). o que não quer dizer que haja algo de errado em saber o máximo possível sobre o ie, mas sim que há muito de errado em não saber nada além do indo-europeu. não tenho certeza, mas acho que era isso que eric hamp tinha em mente em um artigo recente no volume davis / iverson quando reclamou sobre como o ensino da linguística histórica é prejudicado por livros didáticos que, em grande parte, extraem seu material do ie (ou, de fato, de algumas partes favorecidas dele, como o romance). e fico feliz que sally thomason tenha apontado que os elementos morfológicos podem ser emprestados. devemos nos lembrar que meillet ficou muito preocupado com a possibilidade de tal coisa e com a existência de línguas mistas. ele tentou desmascarar todos os exemplos ao redor e pensou (erroneamente, eu acho) que, se tais línguas existem, elas não podem ser tratadas pelo método comparativo. O fato de tais idiomas existirem (por exemplo, o mitchif) e, ainda assim, não representarem nenhum problema (de modo que não temos problemas em rastrear certas partes do mitchif até o francês e outras até o cree) significa que a preocupação de Meillet foi em vão. Você trabalha com o que tem disponível, o que, em alguns casos, pode ser em grande parte morfologia e apenas alguns paralelos léxicos óbvios (foi assim que o afro-asiático foi estabelecido pela primeira vez), morfologia e léxico (indo-europeu), léxico e um único paralelo morfológico (algic, como Victor Golla me lembrou outro dia), apenas léxico (vietnames e o restante do mon-khmer), e assim por diante.
obrigado a todas as muitas pessoas que me enviaram as informações de contato de igor mel'cuk, que se ofereceram para encaminhar mensagens etc. vocês são um grupo muito útil! cumprimentos, sherri calvo
anunciando o sexto simpósio bienal do departamento de linguística da rice university modelos de linguagem baseados no uso rice university 15 a 18 de março de 1995 palestrantes convidados : mira ariel tel aviv university joan bybee university of new mexico john du bois university of california , santa barbara michael israel university of california , san diego sydney lamb rice university ronald langacker university of california , san diego tom givon university of oregon brian macwhinney carnegie - mellon university janet pierrehumbert northwestern university john sinclair university of birmingham ( u . k . ) arie verhagen university of utrecht descrição: o objetivo deste simpósio é explorar as abordagens da teoria linguística que têm em comum o objetivo de explicar o uso linguístico. os dados empíricos para essas teorias não se restringem às intuições linguísticas sobre a aceitabilidade, mas provêm de eventos de uso de vários tipos. O foco está nos padrões encontrados nos vários tipos de dados de uso examinados e em como esses padrões podem ser extraídos, representados e usados pela mente humana. Serão apresentadas pesquisas de várias tradições, incluindo análises baseadas em corpus, estudos de discurso, estudos experimentais de processamento e aquisição de linguagem e fonética instrumental. As abordagens adotadas podem ser chamadas de orientadas por dados, em vez de orientadas por modelos, na medida em que são feitas as menores suposições prévias possíveis sobre quais tipos de dados são relevantes e que grandes conjuntos de eventos de uso são observados para que os padrões detalhados encontrados no uso real possam emergir. Os modelos linguísticos que representam essa visão são baseados no uso em virtude de três fatores: (1) a importância dada aos dados de uso para a construção da teoria; (2) a incorporação direta do processamento (produção e compreensão) na teoria linguística; e (3) a exigência de que os modelos obtidos, independentemente da fonte direta de evidência, sejam testáveis com referência ao uso da língua. inscrição: sem custo. participação no simpósio com base na disponibilidade de vagas. para obter mais informações, entre em contato com suzanne kemmer ( kemmer @ ruf . rice . edu ) ou michael barlow ( barlow @ ruf . rice . edu ) snailmail: dept. of linguistics , rice university , houston tx 77251-1892 .
proceedings from the workshop on compound nouns (anais do workshop sobre substantivos compostos) cópias dos anais do workshop sobre "compound nouns : multilingual aspects of nominal composition" (substantivos compostos: aspectos multilíngues da composição nominal) (genebra, 2 e 3 de dezembro de 1994) já estão disponíveis. para encomendar, envie uma mensagem para < estival @ divsun . unige . ch > ou < pb @ divsun . unige . ch > e envie 25 sf por cópia por cheque, ordem de pagamento ou transferência bancária para a seguinte conta: ubs , no . 472 . 319 . 00d ` ` issco , noms composes : 144 . 541 ' ' ' . o índice pode ser recuperado por ftp anônimo: ftp issco _ ftp . unige . ch ( ou 129 . 194 . 177 . 14 ) cd issco get nc _ contents = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = dominique estival issco , universite de geneve 54 rte des acacias ch-1227 geneve tel : + 41-22 - 705-7116 fax : + 41-22 - 300-1086 < estival @ divsun . unige . ch >
tipologia da mudança histórica esta nota tenta tornar explícito o que considero um dado adquirido e que discuti com outras pessoas ocasionalmente, mas que talvez precise de uma declaração mais explícita. acredito que um dos caminhos mais frutíferos de pesquisa na comparação de idiomas distantes seja o crescimento do campo que chamo de tipologia da mudança histórica. Sob essa rubrica, incluo, por exemplo, o trabalho de johanna nichols (o fato de eu concordar ou não com quaisquer dados, descobertas ou particularidades do método não é relevante para o que quero dizer; ainda acho que isso ajuda a pensar melhor). também incluo, e esse é um desafio que quero lançar, o modo de discurso * * * * * no qual o sr. vovin pediu recentemente ajuda para encontrar paralelos tipológicos para uma hipótese na qual ele estava interessado, de que uma frase que significava "a água cai" poderia se fossilizar (? Como método de raciocínio, é disso que precisamos mais, ou seja, mais acúmulos de exemplos atestados de mudanças específicas, para educar nossas intuições sobre o que pensamos ingenuamente serem "possíveis" mudanças semânticas por meio de cada vez mais experiência com as mudanças semânticas reais conhecidas ou suspeitadas. Isso nos ajudará a aprimorar nossos métodos de estimativa de possíveis relações linguísticas, pois pelo menos dirá que uma determinada mudança semântica hipotética é frequentemente atestada, de modo que não é difícil comparar itens lexicais cujos significados diferem de tal e tal maneira. Portanto, essa mudança semântica não atestada provavelmente não deve ser usada nas comparações de idiomas distantes que são, por si só, as mais difíceis de fazer, porque, em grandes períodos de tempo, o número de ambientes de condicionamento sensíveis ao contexto é tão grande quanto o número de itens lexicais disponíveis para comparação e, portanto, há poucas ou nenhuma correspondência sonora recorrente * * * * * * * * . Em outras palavras, à medida que avançamos em direção a comparações mais profundas, precisamos confiar cada vez mais em formas de medir a "distância" da mudança semântica e a "distância" da mudança fonológica, em vez de medir a repetição de correspondências sonoras e identidades semânticas. Ainda não temos nossas ferramentas para fazer isso muito bem afiadas, mas podemos prosseguir gradualmente para afiá-las. um estudo dos casos atestados conhecidos é o melhor começo. Em outras palavras, se alguém realmente quiser ver como nossos métodos se saem com comparações de idiomas gradualmente mais distantes e ver como alguns novos métodos podem se sair, deve tabular, para todas as relações linguísticas conhecidas, ( a ) a proporção de repetição de correspondência sonora no vocabulário comparável ( e o que significa "comparável" é uma variável em si, não definida exclusivamente por ( b ) e ( c ) ) ( b ) a "distância semântica" ao longo dos caminhos atestados de mudança semântica dos itens lexicais que estão sendo comparados. Quando várias dessas mudanças forem atestadas, a "distância" estimada é considerada mais próxima, menor. Quando poucas dessas mudanças forem atestadas, a "distância" estimada é considerada maior. É claro que não temos informações suficientes desse tipo em forma de banco de dados para usar no momento, mas o que temos pode ser usado provisoriamente, conforme explicado em ( d ) ( c ) a "distância fonética" ao longo dos caminhos atestados de mudança fonética dos itens lexicais que estão sendo comparados. Ou seja, usando primeiro os casos mais garantidos e depois os menos garantidos, como a média ponderada de "proximidade" dos itens lexicais comparados varia à medida que aumentamos a profundidade temporal? como a proporção de correspondências sonoras regulares e frequentemente recorrentes em relação às correspondências sonoras únicas ou raramente recorrentes varia à medida que aumentamos a profundidade temporal? É o desenvolvimento das ferramentas em (b, c) que mais avançará nossas habilidades de comparação em profundidades temporais maiores e aprimorará nossos métodos. Ficarei muito grato a qualquer pessoa que me indicar estudos que se aproximem de partes do programa descrito acima. Nesse sentido, os métodos comparativos atuais podem ser considerados menos rigorosos do que deveriam ser e, por essa razão, não são tão poderosos em comparações de idiomas distantes como, em algum momento, virão a ser. Um método comparativo futuro poderá usar essas ferramentas de forma cada vez mais precisa. O verdadeiro desafio atual para os comparativistas existentes é evitar fossilizar artificialmente o termo "método comparativo", evitar tratar seus métodos como fixos e não sujeitos a aprimoramento e complementação com métodos mais novos e mais poderosos, assim como os métodos de qualquer outra ciência. De fato, como me esforcei para apontar acima, acredito firmemente que algumas das limitações do estado atual dos métodos comparativos resultam de uma * * * falta de rigor * * * na área da tipologia de possíveis mudanças (fonéticas, semânticas, gramaticais). o trabalho discutido por bill croft no tópico de reconstrução sintática e tipologia é certamente relevante para as preocupações levantadas aqui. acho que estamos vendo o início de um novo paradigma no foco das trajetórias de mudança na linguagem, e os linguistas comparativos-históricos ficarão para trás se não acrescentarem essas técnicas à sua caixa de ferramentas (mantendo todas as boas técnicas que já possuem). lloyd anderson
o loll está agora disponível por ftp anônimo em midir . ucd . ie in / pub / everson . michael everson school of architecture , ucd ; richview , clonskeagh ; dublin 14 ; e / ire telefone : + 353 1 706-2745 fax : + 353 1 283-7778 residencial : + 353 1 478-2597
o departamento de inglês da universidade do alabama convida os interessados a se candidatarem a uma vaga de professor assistente em nosso programa m.a. - tesol, com início em agosto de 1995. as funções incluem ensino (2 cursos/semestre), pesquisa e serviços; nosso corpo docente do m.a. - tesol trabalha em estreita colaboração com nossos colegas do instituto de língua inglesa (eli) da ua. é necessário um doutorado em linguística aplicada ou tesol, com ênfase em metodologia de ensino de línguas e teoria de aquisição de segunda língua. Espera-se que o candidato tenha competência em pelo menos um outro idioma, e experiência internacional de ensino é altamente desejável. Será dada preferência a candidatos que tenham interesse em trabalhar com nosso corpo docente de retórica e composição e que gostariam de colaborar com colegas de departamentos de idiomas estrangeiros por meio de nosso programa emergente de mestrado na faculdade de artes e ciências. também daremos preferência a candidatos com interesse em pesquisa orientada para a sala de aula, que vejam oportunidades de pesquisa em (1) nosso grande programa de composição para calouros com seções separadas para falantes não nativos de inglês, (2) o eli intensivo administrado de forma independente pela ua, com um grande programa interno e programas externos frequentes, e (3) o bem desenvolvido programa de idiomas autoinstrucional da ua (critical languages). localizada às margens do rio black warrior, no centro-oeste do alabama, tuscaloosa é uma cidade universitária com cerca de 100.000 habitantes, clima ameno e custo de vida razoável. estamos a 80 km a sudoeste de birmingham e a meio dia de carro de atlanta, das grandes montanhas esfumaçadas, de nashville, de memphis, de new orleans e da costa do golfo. envie carta de candidatura, currículo, nomes de 3 referências e quaisquer publicações representativas para catherine davies, presidente do comitê de busca do tesol, dept. A University of Alabama é uma empregadora de ações afirmativas/oportunidades iguais. A busca permanecerá aberta até que o cargo seja preenchido; entretanto, o comitê de busca começará a analisar as inscrições em 1º de dezembro de 1994. Existe a possibilidade de realizarmos entrevistas na reunião da lsa em new orleans (bem como nas reuniões da aaal / tesol em long beach, se necessário); os candidatos devem nos informar sobre seus planos para a conferência. catherine e . davies dept. of english , box 870244 university of alabama tuscaloosa , alabama 35487-0244 ( 205 ) 348-9522
este é um e-mail responsável que está sendo enviado pela ac enterprises . 1055 stewart ave . bethpage , ny 11714 . tel. (516) 937-9001. e-mail tnet1 @ prodigy . net. a declaração acima está em conformidade com os requisitos da seção 301 relativos a transmissões de correio eletrônico comercial não solicitado. para remover seu nome de nossa lista imediatamente, envie um e-mail para: tnet1 @ prodigy . net com remover como assunto. mantemos nossas listas de forma responsável e pedimos desculpas por qualquer inconveniente. caro candidato, você foi recentemente selecionado pelo escritório de assuntos públicos para uma listagem gratuita no cd-rom who 's who da international executive guild. http: / Lembre-se de que este site é apenas para executivos, profissionais e empreendedores! Nosso escritório de assuntos públicos reúne informações de muitas fontes reconhecidas, incluindo associações e sociedades profissionais, organizações comerciais, artigos de jornais e revistas, publicações de referência profissional, presença na Web e indicações de membros existentes. como um profissional altamente respeitado em sua área de especialização, acreditamos que suas contribuições merecem uma consideração muito séria para inclusão no cd-rom do international executive guild 's who. para manter o nível de precisão, pedimos que clique no endereço da web destacado abaixo e preencha as breves informações necessárias para a inclusão. não há custo ou obrigação de ser listado no cd-rom do international executive guild 's who. todos os candidatos receberão um brinde gratuito de cortesia do international executive guild. http : / / members . bulnet . com / biz / whowho / lembre-se, este site é apenas para executivos, profissionais e empreendedores! meus sinceros agradecimentos, lorraine a. michaels office of public affairs
em conexão com a recente discussão - iniciada, se não me falha a memória, por alexis manaster - ramer - - sobre os padrões interlinguísticos de pronomes + / - animados que remetem a mamíferos não humanos superiores, alguns dados novos do new york times de hoje (12/6/94, b1) podem ser interessantes. um cão pastor interceptado por funcionários suspeitos da alfândega no aeroporto jfk de nova york foi submetido a um raio-x e descobriu-se que transportava 2,5 kg de cocaína implantada cirurgicamente em seu abdômen antes de decolar de bogotá. um suspeito, john erik roa de paterson, n. j. (sem dúvida, ele planeja pedir imunidade em troca de testemunhar contra a cadela). o que é anaforicamente relevante sobre o caso é o contraste entre os pronomes relativos (ênfase adicionada abaixo) que se referem a "coke" (como ela foi apelidada pelo diretor do kennedy vet port, dr. steven weinstein) e um outro canino mencionado no artigo do times: . felizmente para a cadela, que é cinza e branca e tem cerca de um metro e meio de altura, nenhum dos preservativos se rompeu, o que, segundo o dr. weinstein, teria sido fatal. o irmão do sr. roa, andre, que chegou à casa da família em paterson na noite passada, disse que seu irmão havia trabalhado em uma pizzaria até cerca de dois meses atrás, quando se mudou da casa. ele disse que a família tinha seu próprio cachorro, um pastor alemão, que ele descreveu como um "cachorro de família que não tem nada a ver com drogas". larry horn ( lhorn @ yalevm . ycc . yale . edu )
esta mensagem está sendo enviada a você em conformidade com a legislação federal proposta para e-mail comercial ( s . 1618 - seção 301 ) . http : / / www . senate . gov / ~ murkowski / commercialemail / emailamendtext . html " de acordo com a seção 301 , parágrafo ( a ) ( 2 ) ( c ) da s . 1618 , outras transmissões para você pelo remetente deste e-mail podem ser interrompidas sem nenhum custo para você, enviando uma resposta a este e-mail seguindo as instruções abaixo desta mensagem .  nosso serviço envia sinais de futuros instantâneos pela Internet à medida que são gerados para os seguintes mercados: s&p 500, nasdaq 100, e - mini, oportunidades exclusivas de negociação de futuros. nossos sinais de futuros vêm com objetivos de lucro para scalpers, daytraders e traders de posição. também emitimos trailing stops e informações importantes que ouvimos nos boxes ao longo do dia. nosso serviço foi apresentado na revista futures. para um teste gratuito de 3 dias, acesse: http : / / www . bulkmate . com / futuresignals / http : / / www . bulkmate . com / futuresignals / a negociação de futuros envolve risco. use somente capital de risco. leia a isenção de responsabilidade da cftc em nosso site. para ser removido desta lista, basta enviar um e-mail em branco para: fsremove @ do-it - now . net nota: não é nossa intenção nos infiltrarmos ou fazermos propaganda em qualquer grupo de discussão relacionado a investimentos/negociação. se esse for o caso, pedimos desculpas e siga as instruções de remoção acima. enviado por: futuresignals e-mail: fs @ do-it - now . net endereço: po box 351, verplanck, ny, 10596 telefone: 212-501 - 4281
não tenho certeza se estou batendo em um cavalo morto, por assim dizer, mas não sinto que posso deixar passar o comentário de david prager branner abaixo. ) na forma em que é frequentemente articulado, sapir - whorf é óbvio, ) até mesmo trivial - qualquer um que tenha tentado fazer uma tradução idiomática entre ) duas línguas radicalmente diferentes sabe que a linguagem governa positivamente ) a maneira como pensamos. Isso é evidente demais para justificar a listagem de exemplos e depoimentos. Fiz traduções entre o inglês e o espanhol e não sei se elas são consideradas radicalmente diferentes, mas minha conclusão dessa experiência não foi a mesma que a de Branner. Eu diria, em vez disso, que a linguagem rege positivamente a forma como nos expressamos, não como pensamos. Agora, suspeito, assim como Branner, que Sapir-Whorf não é realmente uma hipótese, e certamente não é uma hipótese coerente, como foi declarada, já que "pensar" pode ser interpretado de muitas maneiras diferentes. Suspeito que minha discordância com Branner aqui é tanto uma função de como usamos essa palavra quanto substancialmente sobre como a linguagem molda ou não molda os processos cognitivos. michael newman dept. of educational theory & practice the ohio state university mnewman @ magnus . acs . ohio-state . edu
opere seu próprio negócio de publicação em casa (el cerrito, ca - - setembro de 1998) contato: maldon enterprise p. o. box 623 - net el cerrito, ca 94530 esta é uma "mensagem única". não há necessidade de responder para remover, você não receberá mais correspondências sobre este produto. imprima esta mensagem para referência futura!  os 750 livros, relatórios e manuais de instruções deste cd são atualizados, escritos e editados por alguns dos profissionais de mala direta mais experientes do setor. ele foi projetado profissionalmente para revendedores de mala direta novatos e experientes. * Talvez você só precise de informações sobre como começar. Veja como... visite este site e visualize esses relatórios comprovados que estão disponíveis agora! Muitos dos relatórios contêm conselhos, dicas e sugestões passo a passo para iniciar e operar uma ampla gama de negócios domésticos.  00 e receba o cd dos "maiores jogos de computador"; uma coleção de 500 jogos de computador. esse cd tem jogos de todas as categorias (ação, aventura, tabuleiro, educação e estratégia). ele está repleto dos melhores jogos para DOS, Windows e Windows 95. não importa qual seja o seu interesse em jogos ou faixa etária, há algo para você nesse cd. visite o site do "instant publisher cd-rom" em http : / / members . aol . com / pubcdrom / index . html
 stockmal et al can children identify samples of foreign languages as same or different ? j . myhill & zhiqun xing a comparison of the function of voice in biblical hebrew, chinese and english . d . r . preston content - oriented discourse analysis and folk linguistics . " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " elsevier science ltd freesample @ elsevier . co . uk " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " "
Muitos leitores da linguist (e da language) estão, como a carta aberta indica, interessados nas questões metodológicas que surgem nos esforços para estabelecer relações linguísticas muito distantes, como a nostrática. embora seja verdade que a language não publicou nenhuma resenha dos livros de illich-svitych (o acadêmico que concordou em resenhá-los ainda não enviou a resenha prometida), pesquisas na mesma tradição foram resenhadas na revista: veja a resenha de bernard comrie do livro de starostin sobre altaico e japonês na language 69: 828-832 (1993). as questões metodológicas envolvidas no caso do aláico e do japonês são as mesmas que as questões envolvidas no caso do nostálgico, portanto, fico intrigado com a aparente crença dos signatários da carta aberta de que a abordagem russa a essas questões não recebeu atenção na language. sarah thomason editor, language
as discussões em andamento sobre o método comparativo não parecem estar chegando a um consenso real nos campos de greenberg e anti-greenberg sobre a questão do que poderia ser considerado uma evidência válida de que certas famílias de idiomas estão relacionadas a uma grande profundidade temporal. eu me pergunto se não seria uma boa ideia ouvir algo - de preferência dos defensores da comparação ampla e de grande profundidade temporal - sobre o que contaria como evidência contra uma relação genética? Como exemplo concreto, considere o fato, recentemente citado por Poser, de que todas as evidências muskogeanas no livro de Greenberg foram consideradas contaminadas por erros de dados (Geoffrey D. Kimball, A Critique of Muskogean, Gulf e Yukian Material in Language in the Americas, ijal 58 (1992), 447-501). Posso imaginar como alguém poderia querer sustentar que até mesmo esse colapso total do caso sobre o muskogean apenas nos coloca de volta em um estado de neutralidade, a priori, quanto ao fato de as línguas muskogean estarem relacionadas a outras línguas ameríndias ou às línguas nostráticas. Isso é neutralidade. Mas suponhamos que passemos dessa neutralidade para a posição de que assumiremos como padrão que o muskogean é ameríndio, assim como todas as línguas da América do Sul e, de fato, que o ameríndio está relacionado ao sino-tibetano e a ambos os indo-europeus e, portanto, ao nostratic e a todos os anteriores ao khoisan. Vamos supor, para fins de argumentação, que as línguas do mundo são todas geneticamente relacionadas; mas vamos considerar que essa é uma suposição empírica - não apenas uma vontade de rejeitar o racismo oculto que o poser diz que ruhlen uma vez alegou em seus críticos, ou um desejo de encontrar a fraternidade universal, mas uma suposição contra a qual as evidências podem, em princípio, contar. agora, que tipo de evidência linguística contaria, para greenberg e ruhlen e illich - svitych, como refutação da inclusão do muskogean ou de qualquer outra família no conjectural (embora provisoriamente assumido) proto - gaeic? isto é, que tipo de padrão de dados ou configuração de propriedades fonológicas e gramaticais poderia ser suficiente para fazer com que os macrocomparativistas jogassem a toalha e saíssem para encontrar a imprensa e admitissem a derrota? deve haver algum cenário imaginável que terminaria com ruhlen dizendo a um grupo de repórteres do stanford daily, do american scientist e de outros tabloides de supermercado: "bem, pensamos que poderíamos sustentar toda a questão do proto-gaeico, mas esse conjunto de paradigmas sobre o haida nos derrotou; tivemos que admitir o caso do haida; de acordo com nossos testes, o haida não tem relação com as outras línguas humanas". "( muito espaço para nova atenção da imprensa aqui: " haida indians are aliens from space , top expert admits . "Mas que tipo de cenário teria de ser esse para que o campo de Greenberg admitisse que estava em sérios apuros com relação a alguma alegação de parentesco? Para ser justo, os comparativistas ortodoxos podem muito bem dizer que, se você colocar a questão dessa forma, nenhuma resposta deve ser esperada. Pode-se argumentar que uma determinada metodologia aplicada a um determinado conjunto de dados não produz evidências de parentesco entre burushaski e bushman, mas não que isso refute tal parentesco. Uma visão positivista da linguística histórica a veria como a manutenção de hipóteses sobre parentescos verificáveis em uma forma muito particular: Quando eu digo que o alemão "pfennig" vem de uma forma germânica anterior com "p" inicial que será vista em idiomas como o inglês, sem histórico de uma grande mudança sonora alemã, sou considerado como tendo sido apoiado pela observação de que os falantes de inglês dizem "penny"; se a forma fosse "twenny", eu estaria em apuros; dado o alemão "pfund", estou comprometido com algo como "pund" em inglês, e (dada a grande mudança de vogal em inglês) a descoberta de "pound" é mais uma boa notícia para mim; e assim por diante. As previsões que estou fazendo são sobre um conjunto indefinidamente extensível de pares ( ger : pfxxx , eng : pxxx ). Agora, a falsidade de um desses pares poderia ser considerada para refutar formas frágeis da hipótese de que os cognatos em inglês das palavras pf em alemão sempre começam com p - , mas isso não é suficiente para ser uma contraprova de toda a alegação de parentesco entre inglês e alemão, é claro. essa alegação não seria abandonada a menos que houvesse um colapso completo de todas as evidências: se fosse estabelecido textualmente que "pound" era uma moeda de um romancista que nunca tinha ouvido falar alemão, se fosse demonstrado que "penny" foi emprestado do italiano "penne" durante um período em que a massa era usada para pequenos trocados, e então todas as outras correspondências sonoras também começariam a desmoronar. Pergunto o seguinte: se o colapso de 100% da evidência do muskogean de Greenberg, conforme alegado por Kimball, não conta como um colapso completo do caso de que o muskogean está incluído no amerind (portanto, a fortiori, do caso de que ele está no proto-gaeic), então acho que preciso de ajuda para entender o que poderia ser uma evidência contra essa inclusão.  edu | | stevenson college , university of california , santa cruz , california 95064 | | ( 408 ) 459-4705 * mensagens ( 408 ) 459-2555 / 2905 * fax ( 408 ) 459-3334 | + - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - +
anunciando o cgsw10 o 10º workshop de sintaxe germânica comparativa, organizado conjuntamente pela universidade católica de bruxelas e pelo p. j. meertens institute for dialectology (amsterdã), será realizado em bruxelas de 17 a 19 de janeiro de 1995. o programa terça-feira 17 de janeiro 18 : 00: registro e recepção no local da conferência: vrijheidslaan 17, b-1080 bruxelas (metrô simonis) quarta-feira, 18 de janeiro 10: 00 - 10: 30: café e abertura formal 10: 30 - 11: 00: t. taraldsen (tromso) caso, orientação do sujeito e concordância em islandês e faroense 11: 00 - 11: 30: j. zwarts (uttech) zwarts ( utrecht ) preposições simples e complexas e p - stranding em holandês 11 : 30 - 12 : 00 : café 12 : 00 - 12 : 30 : h . bennis ( leiden ) , f . beukema ( leiden ) & m . den dikken ( vu , amsterdam ) getting verb movement 12 : 30 - 14 : 00 : almoço 14 : 00 - 14 : 30 : s . barbiers ( leiden ) uma análise antissimétrica da extraposição pp 14 : 30 - 15 : 00 : t . hoekstra ( leiden ) & j . rooryck ( leiden ) dynamic and stative have 15 : 00 - 15 : 30 : e . haeberli ( geneve ) morphological case , pro and word order 15 : 30 - 16 : 00 : café 16 : 00 - 16 : 30 : e . - p . kester ( utrecht ) inflexão adjetiva e condições de licenciamento em substantivos nulos 16 : 30 - 17 : 00 : e . hoekstra ( meertens , amsterdam ) & m . den dikken ( vu , amsterdam ) particípios parasitas quinta-feira , 19 de janeiro 10 : 00 - 10 : 30 : j . bobaljik ( mit ) a determinação morfológica da sintaxe germânica 10 : 30 - 11 : 00 : d . buering ( koeln ) & k . hartmann ( frankfurt ) extraposição , qr , e associação com foco 11 : 00 - 11 : 30 : café 11 : 30 - 12 : 00 : e . groat ( harvard ) expletivos explícitos e nulos em germânico 12 : 00 - 12 : 30 : s . menuzzi ( leiden ) sobre construções de objeto duplo em islandês 12 : 30 - 14 : 00 : almoço 14 : 00 - 14 : 30 : m . everaert ( utrecht ) vinculação e a distinção inerte / ativo 14 : 30 - 15 : 00 : a . henry ( ulster ) fenômenos v2 em inglês de belfast 15 : 00 - 15 : 30 : café 15 : 30 - 16 : 00 : f . weerman ( utrecht ) caso morfológico e caso nulo 16 : 00 - 16 : 30 : j . - w . zwart ( groningen ) a composição de auxiliares e a colocação de particípios em holandês informações sobre viagens e hotéis: um arquivo com informações sobre viagens e hotéis será enviado mediante simples solicitação (e-mail ou cupom abaixo). inscrição e almoços da conferência: inscrição antecipada: $ 20 / bef 700 ($ 10 / bef 350 para estudantes) inscrição no local: $ 30 / bef 1.000 ($ 20 / bef 700 para estudantes) a inscrição antecipada pode ser feita enviando o cupom abaixo e encaminhando o valor necessário para a conta postal nº 000-0536088 - 66 da ku brussel, vrijheidslaan 17, b-1080 brussels. mencione que está se inscrevendo para o cgsw10; não se esqueça de acrescentar as despesas bancárias aos valores acima. o prazo para inscrição antecipada é 9 de janeiro de 1995. há vários restaurantes nas imediações da universidade; no entanto, se o número de participantes da conferência for grande, isso pode levar a uma superlotação e consequentes atrasos. por esse motivo, os organizadores providenciarão um bufê para fornecer dois almoços nas dependências da universidade.  0 quero encomendar um almoço de conferência para quarta-feira, 18 de janeiro, a 400 bef 0 quero encomendar um almoço de conferência para quinta-feira, 19 de janeiro, a 400 bef 0 envie-me informações sobre hotel e viagem envie este cupom por correio, fax ou e-mail para: ku brussel cgsw10 ( g. vanden wyngaerd ) vrijheidslaan 17 b-1080 brussel belgium tel + 32 2 412 4349 fax + 32 2 412 4200 email : haaam08 @ cc1 . kuleuven . ac . be
 | + - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - + olá, estou tentando criar um repositório de fontes para escrever em idiomas indígenas. quero incluir tanto ortografias nativas quanto fontes ipa. (recebo muitas solicitações para esses dois tipos de fontes e também vejo solicitações de informações na lista. ) Estou interessado em sites de ftp para obter fontes de domínio público/ shareware, além de endereços etc. de pessoas ou organizações que criam fontes para venda (as fontes protegidas por direitos autorais, aquelas que não podem ser copiadas livremente). Um dos problemas que encontro quando tento ler o trabalho de outras pessoas é o uso de ortografias diferentes por pessoas diferentes. Gostaria de ver uma ortografia comum (dentro de cada idioma) para cada um dos idiomas que estudamos - os grupos de idiomas menores geralmente não têm uma ortografia comum. (Não sei se isso é possível; pode haver muita discordância sobre como deve ser uma fonte para o idioma. Parece que discordamos em quase todos os outros tópicos, mas isso é saudável, eu acho. Se eu pudesse desenvolver um repositório de fontes, por exemplo, poderia escrever um artigo sobre o idioma cahuilla e enviá-lo por e-mail para qualquer lugar do mundo, juntamente com a(s) fonte(s) necessária(s) para ler/imprimir o artigo (fontes protegidas por direitos autorais teriam de ser compradas da fonte). ) outras pessoas poderiam fazer o mesmo com "seus" idiomas. muitas vezes, ao escrever artigos e citar os trabalhos de outras pessoas, preciso escrever usando uma fonte fora do padrão, portanto, preciso criá-la eu mesmo e depois voltar à minha escrita. não as contei, mas tenho um monte de fontes parciais para muitos idiomas, tanto ortografia quanto ipa. No entanto, essas fontes parcialmente concluídas baseiam-se em livros escritos desde 1800. Duvido muito que representem os sistemas de escrita atuais. Não quero pisar no calo de ninguém, mas posso desenvolver uma fonte para qualquer idioma existente. Posso fazer fontes truetype e postscript para PC e Mac. No entanto, se alguém já fez o trabalho, faz sentido usar as fontes dessa pessoa. Por que reinventar a roda? Quanto à nomenclatura das fontes que criei, tenho usado os códigos de idiomas de três letras do _ ethnologue: languages of the world _, ed. barbara f. grimes, 12th ed., 1992. Por exemplo, minha ortografia cahuilla é c-chl. ttf (truetype for pc) e meu ipa cahuilla é c-chl - p. ttf. Recentemente, respondi à postagem de Jan Tent sobre as palavras yesterday, today e tomorrow. Se houvesse um conjunto de fontes comum disponível, eu poderia ter enviado a ela por e-mail uma fonte para seu computador e ela poderia ter lido minha resposta com a ortografia nativa e as pronúncias do ipa no documento que enviei. Para mim, parece que isso seria útil para as pessoas. Eu gostaria de ouvir a opinião de outras pessoas sobre esse projeto (além de onde colocar o ftp ou comprar fontes). Eu gostaria especialmente de ouvir os falantes de línguas indígenas desta lista, além dos linguistas. Portanto, envie-me suas informações e opiniões, mesmo que a opinião seja: "Chuck, você é um idiota. "Se houver interesse suficiente, publicarei um resumo na lista; caso contrário, responderei pessoalmente. Se precisar de uma fonte para um idioma em que estiver trabalhando, avise-me também. Boas festas, Chuck Coker Trabalho: (909) 882-2099 (Estados Unidos) Casa: (909) 886-5035 (Estados Unidos) E-mail: cjcoker @ csupomona .  - anônimo ( mas sábio )
para os leitores do linguist, há algumas semanas, postei uma pergunta sobre a duplicação de clíticos em espanhol. recebi uma resposta muito útil, portanto, gostaria de agradecer a: jairo morais nunes alan huffman josemina magdalen philip elliot jelly julia de jong jerzy kowal joel nevis cynthia vakareliyska jose miguel gon ~ i menayo almeida jacqueline toribio david gohre dan everett meus melhores cumprimentos, rocio , rocio jimenez , rjimenez @ mailbox . syr . edu . - - - - - - - - - andrews , " unificação e bloqueio morfológico " , nllt : 8 , 4 , 1990 , pp . 507-557 . borer , hagit . parametric syntax . case studies in semitic & romance languages . dordrecht - holland : foris publications , 1984 . bresnan , joan and sam ~ a . mchombo . 1987 . tópico , pronome , e concordância em chiche . linguagem , 63 ( 4 ) : 741-782 . bresnan , joan e lioba moshi . 1990 . assimetrias de objeto em sintaxe bantu comparativa . investigação linguística , 21 ( 2 ) : 147-186 . franco , jon andoni . on object agreement in spanish . dissertation , university of southern california , 1993 . garcia , erica . the role of theory in linguistics analysis : the spanish pronoun system . amsterdam : north - holland publishing company , 1975 . grimshaw , jane . 1982 . subcategorization and grammatical relations . in a . zaenen , ed . bloomington , ind . : indiana university linguistics club . issues and theory in romance linguistics . selected papers from the linguistic symposium on romance languages xxiii . 1993 . georgetown university press . washington , dc . jaeggli , osvaldo . topics in romance syntax . dordrecht - holland : foris publications , 1982 . montalbetti , mario . 1981 . consistência e clíticos . ms . , massachusetts institue of technology . roberge , yves . the syntactic recoverability of null arguments . mcgill - queen 's university press , 1990 . sunner , nllt 6 ( 1988 ) . vakareliyska , cynthia . " na - drop in bulgarian " , jornal de linguística eslava 2 ( 1 ) : 121-150 ( 1994 ) .
em referência à excelente resenha de "linguistics and the notion of science", gostaria de apontar uma pequena imprecisão. no final da postagem, há uma citação de uma música dos beatles, * fool on the hill *. embora ela seja creditada apenas a john lennon, a música foi, na verdade, escrita por paul mccartney (paul pode ser visto cantando a música em um dos primeiros "vídeos de rock" já feitos no filme * magical mystery tour *). embora lennon e mccartney tenham compartilhado os créditos de compositores durante toda a carreira dos beatles, eles pararam de colaborar ativamente (com algumas exceções, como * a day in the life *) por volta de 1965. o que essas curiosidades têm a ver com linguística? bem, a música dos beatles e a linguagem que eles usavam influenciaram milhões de pessoas em todo o mundo. Quando era garoto e crescia na Índia, me apaixonei pela música deles, o que me ajudou muito a aprender a língua inglesa e a apreciar a cultura ocidental. Os linguistas que se interessam por aculturação (há algum nesta lista? entre em contato comigo pelo endereço de e-mail abaixo) poderiam estudar influências globais, como a prevalência de romances de ficção, filmes de Hollywood, televisão (cnn) e música pop, para explicar a disseminação da língua inglesa em outras culturas. como o estudo da cultura e da língua andam de mãos dadas, a linguística é necessariamente um campo multidisciplinar que teria de incluir abordagens sociológicas, históricas e psicológicas. para cunhar uma frase que resume tudo (com desculpas a albert einstein): os estudos culturais que ignoram a língua são fracos, e a linguística que ignora a cultura é cega hemant desai univ of nebraska - lincoln email: hdesai @ unl . edu
anúncio de cargo diretor do programa de estudos femininos da universidade do norte de illinois a universidade do norte de illinois solicita inscrições para um diretor em tempo integral de seu programa de estudos femininos. o programa está administrativamente abrigado na faculdade de artes liberais e ciências e oferece cursos de educação geral, uma especialização em graduação e uma concentração em nível de pós-graduação. ele conta com o envolvimento de alunos e professores de toda a universidade. O diretor terá responsabilidades limitadas de ensino e oportunidades de ensino em cursos avançados de estudos femininos e na disciplina acadêmica do candidato. Com a assistência do comitê consultivo do programa, o diretor é responsável pelo orçamento, planejamento, projeto e programação do currículo e por representar o programa em comitês de nível universitário. Os candidatos também devem apresentar um histórico sólido de ensino e pesquisa eficazes, com credenciais apropriadas para um cargo de professor associado com estabilidade. Interesses em interseções de raça, classe e gênero e/ou perspectivas interculturais sobre mulheres, desenvolvimento de programas, transformação de currículos multiculturais e orientação de alunos são especialmente desejáveis. minorias, pessoas com deficiência e mulheres são incentivadas a se candidatar. contrato de doze meses. salário compatível com as qualificações. envie carta de candidatura, vita e três cartas de recomendação para: presidente do comitê de busca do diretor do programa de estudos femininos da northern illinois university dekalb, illinois 60115-2854 prazo: todos os materiais de candidatura devem ser recebidos até 1º de fevereiro de 1995. a northern illinois university é um empregador de ação afirmativa / oportunidades iguais.
linguistics association of great britain a reunião de outono de 1995 será realizada de segunda-feira, 18 de setembro, a quarta-feira, 20 de setembro, na universidade de essex, onde a associação será convidada pelo departamento de linguagem e linguística. as consultas e reservas (até 25 de agosto) devem ser enviadas para: lagb 1995, david britain e stella markantonatou, department of language and linguistics, university of essex, colchester, essex, great britain co4 3sq. eventos: a henry sweet lecture 1995 na segunda-feira à noite será proferida pelo professor edwin williams (princeton) e terá como título "focus and anaphoric destressing". haverá também uma palestra especial do professor greg stump (kentucky), intitulada "the autonomy of morphomic indexing". o professor williams também participará de um workshop sobre o tema elipse, foco e anáfora, na tarde de segunda-feira. o workshop é organizado por david adger (york); outros participantes são caroline heycock (edinburgh), ruth kempson (soas) e wynn chao (soas). haverá um tutorial sobre o idioma australiano kayardild (observe a mudança de idioma), ministrado pelo dr. nicholas evans (melbourne). kayardild é uma língua tangkic da ilha de bentinck, noroeste de queensland, e as duas sessões terão como objetivo cobrir as principais características da gramática, exemplificadas, na medida do possível, por meio do estudo de um texto tradicional. Depois de situar o idioma sociolinguisticamente, a maior parte do tutorial tratará das características morfossintáticas de interesse tipológico, em especial sua morfologia nominal complexa e incomum: o uso do "caso modal" para sinalizar as categorias de humor e tempo verbal em nps dentro do vp; um uso adicional do "caso de complementação", marcado em cada palavra de uma cláusula, para mostrar relações interclausais; e o fenômeno de empilhamento de casos que leva os substantivos a flexionar até quatro casos, forçando as representações morfológicas a ter (finitamente) características recursivas de caso. Uma característica final da morfologia de caso nominal é a presença de um subconjunto de sufixos de caso, conhecido pelos tangkicistas como "caso verbal", que, embora seja comprovadamente uma categoria flexional, converte a classe morfológica de seu hospedeiro de nominal para verbo, o que coloca problemas para a visão de que as flexões nunca mudam a classe da palavra. Página inicial da Internet: a página inicial da Internet do lagb está agora ativa no seguinte endereço: http: / / clwww . essex . ac . uk / lagb . rede eletrônica : por favor, junte-se à rede eletrônica do lagb, que é usada para disseminar informações sobre o lagb e para consultar os membros rapidamente. ela pode ser assinada enviando a mensagem "add lagb" para: listserv @ postman . essex . ac . uk . programa : segunda-feira, 18 de setembro de 1995, 14h 00 workshop : " ellipsis , focus and anaphora " organizado por david adger ( york ) ; participantes : edwin williams ( princeton ) , caroline heycock ( edinburgh ) , ruth kempson , ( soas ) , wynn chao ( soas ) . 7 . 45 henry sweet lecture 1995 : edwin williams ( princeton ) terça-feira 19 de setembro de 1995 sessão a 9 . 00 j . m . de wind ( amsterdam ) " inverted subjects in french , nominative case - checking and expletive pro in antisymmetric minimalism " 9 . 40 anna pettiward ( soas ) " agreement & optionality in french : a conflicting account " 10 . 20 alison henry ( university of ulster at jordanstown ) " dialect variation and minimalist syntax " sessão b 9 . 00 richard breheny ( ucl ) " revisions in relevance theory and enrichment " 9 . 40 vladimir zegarac ( middlesex ) " three connectives in serbo - croat " 10 . 20 anna papafragou ( ucl ) " the comprehension of metonymy " sessão c 9 . 00 andrew spencer ( essex ) " morfologia de concordância é morfologia " 9 . 40 lynne j cahill & gerald gazdar ( sussex ) " from syllable to inflection in german " 10 . 20 andrew hippisley ( surrey ) " russian lexeme formation : a lexeme-based approach to derivational morphology in datr " sessão a 11 . 30 helge lodrup ( oslo ) " norwegian resultatives , unaccusativity , and lexical mapping theory " 12 . 10 corinne cortes ( barcelona ) " the unaccusative hypothesis and the syntax - lexical semantics interface " sessão b 11 . 30 marjolein groefsema ( hertfordshire ) " processing for relevance " 12 . 10 mark durrant - peatfield & william marslen - wilson " o papel da representação do discurso na resolução imediata da anáfora zero " sessão c 11 . 30 victoria c . mueller gathercole ( bangor / florida ) " the acquisition of the mass / count distinction by bilingual vs . monolingual children " 12 . 10 greville g. corbett e marianne mithun (surrey e universidade da califórnia, santa barbara) "formas associativas em yup ' ik do alasca central: implicações para a tipologia dos sistemas numéricos" sessão a 2 . 00 richard hudson ( ucl ) " syntactic complexity " 2 . 40 josef taglicht ( the hebrew university of jerusalem ) " syntactic constraints on intonational phrasing in english " 3 . 20 dimitra kolliakou ( edinburgh ) " possessives and pseudo - possessives : an hpsg account " sessão b 2 . 00 hussein m . al - ageli ( essex ) " optimally degenerate : super heavy syllables in msa " 2 . 40 zaharani ahmad ( essex ) " optimality and malay vowel sequences " 3 . 20 kuniya nasukawa ( tohoku gakuin ) " melodic structure and no constraint-ranking in japanese verbal inflexion " sessão c 2 . 00 maggie tallerman ( durham ) " the middle welsh ' historic infinitive ' " 2 . 40 najib jarad ( bangor / aleppo ) " the rise of " for " in middle english to - infinitives " 3 . 20 m . siobh n cottell ( bangor ) " predication in copular and cleft constructions in modern irish " 4 . 30 reunião de negócios do lagb 5 . 30 palestra do convidado especial greg stump ( kentucky ) " the autonomy of morphomic indexing " 7 . 45 tutorial de linguagem: kayardild nicholas evans (melbourne) quarta-feira, 20 de setembro de 1995 sessão a 9 . 00 peter sells ( stanford ) " ' subject ' raising in the philippine languages " 9 . 40 jim miller ( edinburgh ) " the english perfect and specific time adverbs " sessão b 9 . 00 bruce l . peng ( singapura ) " a rule - based analysis of nasal harmony " 9 . 40 ann denwood ( londres ) " khalkha - mongol - harmonia de vogais ou alinhamento da cabeça " 10 . 20 phillip backley e toyomi takahashi ( ucl e surugadai ) " activate alpha : harmony without spreading " sessão c 9 . 40 george j . xydopoulos ( ucl ) " on aspect - sensitive adverbials in modern greek " 10 . 20 inga kohlhof ( tuebingen ) " the interaction of syntax and discourse reference in adverbial quantification in german " sessão a 11 . 30 marga petter ( vrije universiteit amsterdam ) " autoridade externa theta - funções dos modais deônticos e sua interferência no controle " 12 . 10 miriam engelhardt ( the hebrew university ) " control as predication " sessão b 11 . 30 faisal al - mohanna ( essex ) " on the role of extrametricality in stress systems " 12 . 10 judith m. broadbent ( survey of english usage , ucl ) " a reanalysis of certain consonant - vowel interactions in maltese arabic " sessão c 11 . 30 akiko yoshimura ( osaka gakuin ) " negative polarity in comparatives : the need for contrastive assumptions " 12 . 10 michael t. wescoat ( osaka ) " lexical sharing and english " headless " noun phrases " 2 . 00 language tutorial : kayardild nicholas evans ( melbourne ) 4 . 00 chá e encerramento formulário de reserva envie este formulário, com sua remessa, até 25 de agosto para: lagb 1995 , david britain e stella markantonatou , department of language and linguistics , university of essex , colchester , essex , great britain co4 3sq .    ( ii ) se enviado para chegar depois de 25 de agosto 119-22 libras esterlinas . . . . . . . . . . . . ( b ) excluindo o almoço de segunda-feira ( i ) se enviado para chegar antes de 25 de agosto 99-83 sterling . . . . . . . . . . . . . . . . . ( ii ) se enviado para chegar após 25 de agosto 110-92 libras esterlinas . . . . . . . . . . . . . . ( c ) sobretaxa para não-membros, 5-00 libras esterlinas . . . . . . . . . . . . . . total: ou 2 . itens selecionados ( a ) taxa de conferência (obrigatória) para cobrir custos de resumos, chá e café, reservas de salas, despesas dos palestrantes etc. 15-00 sterling 15-00 ( b ) almoço de segunda-feira 8-30 sterling ( c ) jantar de segunda-feira 8-30 sterling ( d ) pernoite de segunda-feira / terça-feira 25-63 sterling ( e ) café da manhã de terça-feira 5-23 sterling ( f ) almoço de terça-feira 8-30 sterling ( g ) jantar de terça-feira 8-30 sterling ( h ) pernoite de terça-feira / quarta-feira 25-63 sterling ( i ) café da manhã de quarta-feira 5-23 sterling ( j ) almoço de quarta-feira 8-30 sterling sub - total : deduzir 10 % se enviado até 25 de agosto: ( k ) sobretaxa para não membros, 5-00 sterling total: stlg ou 3 . resumos apenas, para aqueles que não comparecerem. 4-00 libras esterlinas Reino Unido . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  
A discussão em andamento na lista sobre o método comparativo levantou questões sobre sua aplicabilidade à reconstrução sintática. Tenho a impressão de que, com frequência cada vez maior, encontramos na literatura afirmações como as seguintes: "a maioria das línguas atestadas na família linguística x tem alguma propriedade sintática. portanto, podemos supor que o proto-x tinha essa propriedade. " ou " de todas as línguas da família y, somente a língua ( a ) tem alguma propriedade sintática específica. portanto, podemos supor que essa propriedade de ( a ) é uma inovação que não está presente no proto- y . "Em outras palavras, há a suposição tácita de que o método comparativo pode ser aplicado à sintaxe. mas será que pode? será que algo parecido com a sintaxe latina pode ser reconstruído por meio da comparação da sintaxe das línguas românicas modernas? a maioria das línguas germânicas modernas é svo. Devemos, portanto, reconstruir o proto-germânico (quase certamente de forma incorreta) como svo? As introduções padrão à linguística histórica (por exemplo, anttila, jeffers e lehiste, etc.) argumentam que o método comparativo é inaplicável à reconstrução sintática devido ao fato de que não há análogo na sintaxe à mudança regular de som. simplificando um pouco, as palavras são compostas de fonemas; o método comparativo pressupõe que a mudança fonêmica em uma palavra em um determinado ambiente será espelhada por mudanças semelhantes em outras palavras em ambientes semelhantes. mas quais são os análogos sintáticos das palavras e dos fonemas? e, além disso, a mudança sintática pode ser bastante cataclísmica, reestruturando gramáticas por atacado em uma geração - improvável ou impossível com sistemas fonológicos. Gostaria de ouvir as opiniões de outras pessoas sobre a questão da reconstrução sintática com base na comparação de semelhanças e diferenças; também gostaria de saber se houve alguma discussão na literatura que tenha levado a uma mudança de opinião em relação ao que eu considerava ser a posição padrão de que o método comparativo é inaplicável. fritz newmeyer fjn @ u . washington . edu
Até onde eu sei, o hebraico _ mazal _ ( - ) iídiche _ mazl _ ) está próximo de significar algo como 'lote' ou 'fortuna', e _ tov _ significa 'bom'. assim, o hebraico _ mazal tov _ [ ma ' zal ' tov ] e o iídiche _ mazl tov _ [ ' mazltov ] parecem ter originalmente denotado algo como "desejo-lhe boa sorte" ou "isto é boa sorte". como já foi mencionado, é usado para expressar felicitações em vez de um desejo para o futuro. Como já foi mencionado por outros, como muitas outras palavras iídiche, _ mazl _ encontrou seu caminho em idiomas que mantiveram contatos com o iídiche, e elas podem ter sido passadas para outros idiomas. holandês _ de mazzel _ , alto-alemão _ massel _ [ ' mas @ l ] ~ [ ' maz @ l ] ), gostaria de acrescentar o verbo alto-alemão _ vermasseln _ 'estragar', 'arruinar'; por exemplo, _ sie hat mir meine arbeit vermasselt _ 'ela arruinou meu trabalho', 'ela estragou meu trabalho'. Tradicionalmente, presume-se que o empréstimo da língua iídiche para a língua alemã tenha ocorrido por meio de jargões clandestinos ("gaunersprachen", "rotwelsch"). Não tenho conhecimento de nenhuma contestação a essa generalização, mas ela me parece bastante abrangente. Curiosamente, as palavras derivadas do iídiche no baixo-alemão parecem ser em menor número e, em sua maioria, derivadas do alto-alemão (devido a um menor grau de contato com o iídiche?). reinhard (ron) f. hahn university of washington rhahn @ u. washington. edu
se você recebeu esta mensagem por engano, aceite minhas desculpas. grandes roubos e ofertas : : visite nosso site e inscreva-se para ganhar um disco rígido de 3,2 GB . . damos as boas-vindas a todos os revendedores de todos os sites vinculados a esta página . . para mais de 500 cabos (cabos de impressora, cabo usb, além de caixas de switch e muito, muito mais) visite http : / / www. cablemax . com para links para computadores eagle veja abaixo . . os especiais desta semana são: amd k6 266mhz $ 102 . 00 amd k6 300mhz $ 125 . 00 amd k6 - 2 300 mhz 3d cpu $ 159 . 00 amd k6 - 2 333 mhz 3d cpu $ 264 . 00 amd k6 - 2 300mhz sistema 3d por apenas $ 699 . 00 sistema amd k6 233mhz $ 450 cdrom cyberdrive 24x $ 40 cdrom 32x $ 48 modems pci lucent 56k $ 45 placa de som genius 3 - d 16bit $ 13 . 00 sistema de alto-falantes multimídia $ 10 . 00 amd k6 - 2 300mhz 3d cpu + 100mhz motherboard + 4meg agp video card + 16bit sound $ 350 . 00 * * * * nova * * * a placa mãe de 100mhz para as cpu's amd 3d * * * $ 85 . 00 32 meg edo 60ns memory * * blowout sale * * $ 25 . 00 trident 9685 4 meg s3 virge video card just $ 35 . 00 plus a lot more so please take the time out to visit eagle computers web site . . também não se esqueça de se inscrever para ganhar um disco rígido de 3 . 2 gigas . . há muitas ofertas para listar . basta clicar no link e nós o veremos lá : ) http : / / www . eaglecomp . net / html / newspecials / html / eagle _ computers-specials . cfm para se inscrever para o prêmio gratuito, clique aqui http : / / www . eaglecomp . net
obtenha renda ilimitada sem reuniões, sem ligações telefônicas, sem teleconferências, sem vendas, sem cotas mensais ou perseguição de amigos e parentes! simplesmente anuncie o número 800 de nossa empresa com seu número de código pessoal. a empresa responderá a todas as ligações e perguntas, fará as vendas, cobrará o dinheiro, enviará o produto e lhe enviará um cheque por cada venda! para comprovar, ligue 24 horas por dia. / dia . . . . mensagens gravadas . . . 1-888 - 446-6951 , 1-888 - 703-5389 , 1-888 - 731-3457 e 1-888 - 715-0642 . para começar imediatamente, ligue para 1-800 - 811-2141 ( das 8h às 22h . . cst . . seg-sáb . ) e forneça o código número 56404 quando solicitado por nosso profissional treinado . pergunte sobre férias gratuitas ! férias gratuitas quando ligar : ) obrigado
em maio, publiquei uma consulta no linguist e no an-lang (línguas e linguística austronésias) pedindo referências sobre tratamentos de metátese usando a teoria fonológica recente. eu estava interessado principalmente na metátese sincrônica do tipo c/v, que ocorre de forma generalizada no dawan (w. timor), no qual eu estava trabalhando um pouco. este é um resumo das respostas em ambas as listas, que vieram de: juliette blevins, bob blust, jim fox, beth hume, greg kinkley, john mccarthy, andy pawley, john stonham, mark taber e aone van engelenhoven. acontece que a metátese passou a desempenhar um papel bastante importante nas discussões recentes da teoria morfológica e fonológica. Além disso, cada vez mais exemplos de metátese como um fenômeno sincrônico têm surgido em várias descrições de idiomas. As línguas austronésias têm provocado um interesse considerável, sendo o rotumano provavelmente o mais conhecido (por exemplo, besnier 1987), o letinês (van engelenhoven) e o dawan (steinhauer, tarno et al. ) estão se tornando mais conhecidas na literatura, e (chuck e barabara grimes p. c.) várias outras línguas do leste da Indonésia exibem variedades de metátese que aguardam a análise dos teóricos (por exemplo, christensen e christensen 1992; coward 1990; coward e coward a aparecer; marshall 1991; steven 1990; taber e taber 1992 - referências fornecidas por mark taber). A metátese é um fenômeno relativamente raro na linguagem natural. Em um clima em que os teóricos querem cada vez mais deixar que princípios e restrições universais expliquem o resultado das gramáticas, ela parece contrariar as restrições que tanto os fonologistas quanto os morfologistas gostariam de impor às línguas. Uma mudança importante sugerida na teoria autossegmental, que foi projetada para acomodar algumas instâncias cruciais de metátese sem apelar para regras de movimento, foi a segregação dos níveis c e v, aplicada ao rotumano em Besnier (1987). Desde então, foram feitos movimentos para tornar as restrições e suas interações a base da teoria de forma mais direta, e a tendência parece ser o abandono de dispositivos como a segregação de níveis, pelo menos na teoria da otimalidade. Na teoria da otimalidade, uma das restrições sugeridas é que os segmentos devem preservar sua ordem linear ("linearidade": mccarthy 1995). Obviamente, isso é anulado em linguagens com muita metatese, como o dawan. Em abordagens dentro da teoria da otimalidade ("mccarthy", hume), um princípio pode dominar outro princípio e, portanto, anulá-lo. em idiomas com metatese c/v, sob certas condições, um princípio que exige (morfema ou palavra) sílabas finais fechadas domina outros que alcançariam efeitos contrários, permitindo que a metátese ocorra (desculpe-me por distorcer argumentos complexos em uma tentativa de resumo de uma linha) Outro problema levantado pela metátese no domínio da morfologia é observado por Stonham (1994: 141-2): "... ela desafia o uso de relatos concatenativos de efeitos morfológicos... ela tem sido chamada como um exemplo-chave da necessidade de morfologia baseada em processos em trabalhos como os de Anderson (1983, 1992), Janda (1984) e Zwicky (1988)". stonham argumenta, ao contrário, que as dificuldades encontradas pela morfologia combinatória ao lidar com a metátese não mostram que a teoria é inadequada ou que processos como regras de movimento são necessários: em vez disso, as dificuldades refletem o fato de que a metátese não ocorre como um marcador gramatical. ele reanalisa vários exemplos de aparente metátese gramatical como resultado de processos fonológicos. Essa abordagem parece promissora, pelo menos para o dawan, onde grande parte da metátese parece ser motivada prosodicamente, embora eu não possa provar isso no momento. Embora blevins (1994) trate mais de coisas como o comprimento da vogal do que da metátese diretamente, a abordagem, que enfatiza a observação da metátese não como um fenômeno isolado, mas no contexto de uma análise prosódica completa, é admirável. Essa análise também precisaria levar em conta o condicionamento do discurso, conforme observado por Mark Taber para luang. referências anderson, stephen r. (1983) rules as 'morphemes' in a theory of inflection. in d. rood ed. proceedings of the 1983 mid - america linguistics conference. 3-21 . boulder : u colorado . anderson , stephen r . ( 1992 ) a - morphous morphology . cambridge university press . besnier , niko ( 1987 ) an autosegmental approach to metathesis in rotuman . lingua 73 : 201-223 . blevins , juliette ( 1994 ) the bimoraic foot in rotuman phonology and morphology . oceanic linguistics . 33 . 2 : 491-516 . christensen , john and sylvia ( 1992 ) kisar phonology . in : phonological studies in four languages of maluku . ed . by donald a . burquest and wyn d . laidig : 33-65 . dallas : the summer institute of linguistics . coward , david f . ( 1990 ) an introduction to the grammar of selaru . m . a . thesis . arlington : university of texas at arlington . coward , david f . (no prelo) um esboço fonológico da língua selaru. a ser publicado na pacific linguistics. hume, elizabeth (1995) uma teoria prosódica da metátese. ms. ohio state university. hume , elizabeth ( no prelo ) beyond linear order : prosodic constraints and c/v metathesis . proceedings of flsm6 . indiana linguistics club . janda , richard ( 1984 ) why morphological metathesis rules are rare : on the possibilities of historical explanation in linguistics . bls . 10 : 87-103 . mccarthy , john ( 1989 ) linear order in phonological theory . linguistic inquiry 20 . 1 : 71-100 . mccarthy , john ( 1995 ) extensions of faithfulness : rotuman revisited . ms . marshall , craig ( 1991 ) a phonology of fordata . m . a . thesis . arlington : university of texas at arlington . mettler , toni and heidi ( ? ) phonological sketch of yamdena . working papers in indonesian language & culture 8 29 - 79 steinhauer , hein ( 1991 ) morphemic metathesis in dawanese ( timor ) . paper to 6th international conference on austronesian linguistics . steinhauer , hein ( 1994 ) [ ? title ] on metathesis in dawanese verbs , in : ger . p . reesink ed . topics in descriptive austronesian linguistics , semaian 11 , leiden : dep . of languages & cultures of s . e . asia & oceania : 130-158 . steven , lee anthony . 1990 . the phonology of roma , an austronesian language of eastern indonesia . m . a . thesis . arlington : university of texas at arlington . stonham , john ( 1994 ) combinatorial morphology . amsterdam : jon benjamins . taber , mark , and kathy taber . 1992-ms . a phonological sketch of the luang language . unpublished manuscript . tarno , wakidi , s . j . mboeik , p . sawardo , s . kushyaryanto ( 1989 ) tata bahasa dawan . proyek penelitan bahasa dan sastra indonesia dan derah nusa tenggara timur pusat pembinaan dan pengembangan bahasa departemen pendidikan dan kebudayaan . van der hulst , harry & aone van engelenhoven ( 1995 ) metathesis effects in tutukeian - letinese , in harry van der hulst & jeroen van de weijer eds . leiden in last , proceedings ( or papers ? ) of hilp 1 . the hague : holland academic graphics . zwicky , arnold ( 1988 ) morphological rules , operations and operation types . escol . 4 : 318-334 .
duas respostas rápidas a mensagens aqui contidas: para geoff pullum, perguntando o que contaria como evidência contra o amerind (e, presumivelmente, nostratic). não consigo imaginar; essa é apenas a vantagem que esse pessoal tem. suponha que alguém afirme que "existe um deus". da mesma forma, não conheço nenhuma maneira de refutar a história da torre de babel. a relação genética é um fato positivo; e é preciso acentuar o positivo; as línguas são ou não são geneticamente relacionadas; não mexa com o senhor intermediário. nota para alexis , que continua falando sobre "evidência morfológica" onde eu uso o termo "gramática" . o uso de alexis vem de sua citação de meillet - - para meillet a palavra "morphologie" significa essencialmente o que hoje chamamos de gramática, que inclui sintaxe e fonologia, e sabemos mais sobre isso do que ele (graças a chomsky) . entre outras coisas, sabemos que se o proto-nostratic é uma língua, ele tem uma gramática . feliz natal , karl
fontes de dados linguísticos acessíveis pela internet Anexamos a lista de recursos linguísticos que temos até o momento. sabemos que ela está incompleta. você pode nos ajudar a encontrar o que está faltando - e nos manter informados sobre qualquer coisa nova que apareça com o passar do tempo?  / / www . loria . fr / exterieur / equipe / dialogue / lingua / lingua . html _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ laurent romary ( romary @ loria . fr ) equipe dialogue crin-cnrs & inria lorraine batiment loria , b . p . 239 f - 54506 vandoeuvre les nancy tel : 83 59 20 37 fax : 83 41 30 79
Embora eu goste muito da maior parte do que Scott Delancey tem a dizer sobre a reconstrução sintática geralmente se basear em pistas enterradas na morfologia (ou morfofonologia), não acho que esse seja sempre o caso. Há um exemplo bastante famoso que envolve uma regra do grego antigo e uma variedade do iraniano antigo (as línguas dos gatha's, pelo que me lembro), em que um sujeito neutro pl. desencadeia a concordância sg. em um verbo, um padrão que é frequentemente reconstruído para a proto-língua porque, pelo que entendi, é aparentemente estranho. Essa reconstrução não é logicamente dependente, creio eu, da identidade dos morfemas reais que marcam gênero, número e pessoa nesses idiomas. O polonês e vários outros idiomas indo-europeus mostram traços de um padrão em que um np que se refere a um grupo composto por homens e mulheres é gramaticalmente neutro. Eu tenho brincado com a ideia de tentar reconstruir isso como um padrão antigo que seria bastante independente dos morfemas de número específicos envolvidos (veja bem). Outro exemplo (que não é tão interessante, pois já conhecemos a história): o russo faz várias coisas complicadas com as terminações de caso/número dos substantivos e adjetivos quando combinados com numerais. Assim, no caso nominativo, "these adj n" e "two adj n" mostram diferentes formas de adjetivos e substantivos em russo, onde, na presença de um numeral de 2 a 4, o adjetivo tem que estar no que parece ser a forma gen. pl. (a menos que seja feminino, quando é possível usar o gen. pl. ou o gen. sg.) e o substantivo no que parece ser a forma gen. sg. (exceto por um ou dois substantivos que parecem ter uma forma especial que difere da forma gen. sg.) O polonês, por outro lado, não faz nada de especial nesse caso (embora ambas as línguas façam outras coisas estranhas com numerais acima de 4, o que não precisa nos preocupar). Eu me pergunto se não poderíamos concluir, a partir desse comportamento, que o ancestral dessas línguas tinha uma categoria distinta de número paucal (2 a 4 sendo paucal), que depois se fundiu com o plural em polonês, mas permaneceu distinta em russo (com a hipótese adicional de que algumas das terminações paucais devem ter se parecido com as genitivas sg. E uma hipótese ainda mais forte pode ser a de que o paucal era originalmente dual, uma vez que paucal é uma categoria muito incomum. É claro que sabemos que foi isso que aconteceu, mas eu me pergunto se não poderíamos tê-lo reconstruído mesmo se não soubéssemos. Assim, desde que os padrões sintáticos sejam suficientemente distintos (por exemplo, estranhos), a reconstrução comparativa puramente sintática deve ser possível (e eu aposto que poderíamos até mesmo encontrar mais alguns exemplos disso na literatura, além do grego-iraniano citado acima). O problema só parece impossível quando consideramos padrões bastante prosaicos (e em que o número de possibilidades é pequeno), como a chamada ordem básica das palavras, sobre a qual tanto se falou nesta discussão. Mesmo nesse caso, acho que, se analisarmos os fatos detalhados da ordem das palavras (não apenas ov, vo e similares) em um grupo de idiomas, poderemos reconstruir o proto-sistema de ordem das palavras com algum grau de confiança. E até mesmo a ordem básica pode ser reconstruída o suficiente se tivermos idiomas suficientes com diversidade e dispersão (geográfica) suficientes entre eles. O fato de o latim clássico ser frequentemente verbo-final, enquanto todos os idiomas românticos são verbo-médio ou verbo-inicial, não parece ser um contraexemplo muito importante, porque (a) o latim vernacular pode muito bem ter sido muito mais verbo-médio do que o literário e é apenas o primeiro que é relevante, (b) os idiomas românticos não exibem muita diversidade ou dispersão. não parece claro que podemos reconstruir ov para o proto-turco e o proto-mongólico? e vo para o proto-polinésio?
  se invita a presentar trabajos en las ' areas de literatura y linguyistica del espanyol . enviar el resumen del trabajo ( 30 l ' ineas de 65 cpl ) antes del 20 de diciembre de 1994 . se aceptan envios por correo electr ' onico . enviar el trabajo completo ( max. 200 l ' ineas de 65 cpl ) antes del 31 de marzo de 1995 . se ruega enviar copia impresa junto con la version en floppy disk para wp o compatible . aranceles : u $ s30 antes del 20 de diciembre de 1994 enviar cheque o giro postal a nombre de rodolfo rodriguez . solicitar informaci ' on adicional a hispanistas @ unmdp . edu . ar marta villarino facultad de humanidades universidad nacional de mar del plata funes 3350 7600 . mar del plata buenos aires argentina
temos uma home page: linguística aplicada no birkbeck college, universidade de londres: http : / / www / bbk . ac . uk / departments / appliedlinguistics / home . html e acesso à "biblioteca virtual" de linguística aplicada, que estamos mantendo: http : / / www . bbk . ac . uk / departments / appliedlinguistics / virtuallibrary . html as categorias desta última até o momento são: programas em linguística aplicada projetos em linguística aplicada artigos atuais revistas eletrônicas arquivos de dados estamos interessados em programas, etc. que gostariam de estabelecer links e também gostaríamos de sugestões sobre como organizar a "biblioteca virtual". larry selinker l . selinker @ app-ling . bbk . ac . uk
Muito bem, já que estamos colocando anomalias: que tal a diferença entre "jane imaginou que sua colher estava dobrada" e "uri geller imaginou que sua colher estava dobrada"? mark a. mandel dragon systems , inc.: speech recognition : + 1 617 965-5200 320 nevada st. : newton , mass . 02160 , usa : mark @ dragonsys . com
Caros netters, postei várias perguntas há alguns meses. cerca de dez membros da lista de linguistas me responderam por e-mail. devo agradecer especialmente ao prof. welchsler, prof. jewett, prof. edwards (que me enviou exemplos de iow do corpus de londres - lund), prof. patrikis, prof. spackman, prof. patrikis , prof. spackman , prof. macrakis , prof. alvarez - caccamo , prof. harris , prof. huettner , e dr. georgia green ( que me apresentou " two types of convention in indirect speech acts " de j. l. morgan , contido no volume : _ syntax and semantics, vol. 9: pragmatics _ editado por peter cole (1978, nova york: academic press). os seguintes são meus próprios resumos.  Eu faria uma distinção entre a implicatura pretendida pelo falante e a implicatura interpretada pelo ouvinte. Assim, o falante a pode ter a intenção de implicar x, mas o ouvinte b pode muito bem não reconhecer essa implicatura ou pode interpretar de outra forma. Mesmo que b interprete corretamente a intenção de a, a interpretação de b depende em grande parte do contexto e/ou da suposição de fundo. o uso de iow é um desses casos. um dicionário editado por ball (1986) chama esse uso de "função inferencial", embora ele use o termo de maneira bastante informal no dicionário. seguirei sua terminologia apenas por conveniência. o uso inferencial de iow ocorre com frequência entre o diálogo de duas pessoas. (1) a: Receio que não haja muito em que eu possa ajudá-lo. b: _ em outras palavras _, você não quer ser incomodado. Embora o processo de interpretação de (1) esteja muito próximo do que é chamado de uso "convencional", ou seja, pode ser processado espontaneamente, sem nenhum processo inferencial na mente do ouvinte, b adivinha a intenção real de a, que não é inferida diretamente do enunciado de a, mas indiretamente da implicatura de a. Para que b necessite de iow, b explora sua suposição de fundo/conhecimento enciclopédico, insinuando que a está ocupado agora ou que a não se sente à vontade com b. Se a implicatura que acabamos de explicar for c, surgirá um fluxo sequencial de consciência/processo inferencial como a $ @ " * ( jc $ @ " * ( jb . iow é um índice visível do processo de interpretação da implicatura do ouvinte. A suposição de fundo do falante/ouvinte varia entre o senso comum e o conhecimento que só é válido entre o falante e o ouvinte. ( 2 ) a : eu adoro as sonatas tardias para piano de schubert . b : _ em outras palavras _ , você não gosta das sonatas de beethoven ? a frase em ( 2b ) é derivada pelo uso de um conjunto restrito de suposições de contexto em que b já admira as sonatas de beethoven . b supõe que a também é um admirador de Beethoven, mas, ao contrário da suposição de b, a declara sua admiração por Schubert. Assim, b se sente criticado pelas palavras de a. A suposição de b se torna uma informação antiga, combina a nova informação de a e permite que iow crie a = b. O uso "não convencional" e bastante complicado de iow é o seguinte: ( 3 ) a: vou matar você. b: _ em outras palavras _, você gostaria que eu tirasse meu carro do lugar. por exemplo, o carro de b fica no caminho do carro de a, de modo que a fica furioso com b. A situação acima faz com que a pronuncie palavras tão duras: "kill you" (mate você). A intenção real de a, nesse caso, é "i 'm going to kill you if you do n't move your car" (vou matá-lo se você não tirar seu carro do lugar), ou simplesmente "move your car" (tire seu carro do lugar), que é rotulado como c novamente. b, começando com iow, parafraseia c com as próprias palavras de b. Novamente, para que b use iow, ele deve inferir que a assume/implica c. A suposição de fundo atenua o esforço de processamento de b. Caso contrário, b processa muito esforço e não consegue interpretar as palavras de a. O trabalho de b aqui é processar o fluxo do diálogo como a $ @ " * ( jc $ @ ! a ( jb . ( 1 ' ) a : receio que não há muito em que eu possa ajudá-lo. b ' : ? Em outras palavras, você precisa ser ajudado. No contexto em que a realmente precisa de ajuda, ele não se incomoda em dizer que não pode ajudar b'. Se as mãos de a estão cheias de pacotes e ele visivelmente precisa de ajuda, de modo que ele diz que não pode ajudar b', existe a possibilidade de b' dizer que é você que precisa ser ajudado. No entanto, esse é um comentário muito insultante, pois b ' na verdade implica que, se você não pode me ajudar, você não é uma pessoa capaz. portanto, é você quem precisa de ajuda. outro exemplo de inferência completamente equivocada é o seguinte. ( 4 ) a: desculpe, não posso ajudá-lo agora, pois estou ocupado. b: * _ em outras palavras _, você está ocupado. a inaceitabilidade de b vem das palavras de a _ because i ' m busy _ , em que a já falou sua própria implicatura c . mera repetição não pode ser permitida no caso de iow . se algo extra puder ser implicado na resposta de b , o tipo de ( 4 ) está ok . ( 5 ) a : sorry , i can't help you now . b : _ in other words _ , you can't . ( - ) ' you really can't . ' ) em resumo, um enunciado "a . em outras palavras, b " tem um processo inferencial / processo interpretativo do ouvinte "a $ @ " * ( jc ; em outras palavras c $ @ ! a ( jb " . iow pode ser comparado com 's o ' e ' then , ' etc . os resultados a seguir são as reações dos colaboradores acima. ( * ) significa que há alguns que julgam uma frase aceitável e outros inaceitável. ' so ' : $ @ ! ! ( j ( 6 ) a . havia $ 5 em sua carteira . ( _ so _ / ( * ) _ em outras palavras _ } ele não havia gastado todo o dinheiro. b . ela é sua professora. ( _ so _ / ( * ) _ in other words _ } you must respect her. $ @ ! ! ( j ( 7 ) tocando a trompa francesa. a : de qualquer forma, a trompa faz barulhos engraçados. {é um instrumento traiçoeiro, não é? é algo que é muito difícil de controlar. por que isso? muito cuspe, ou o quê? b: fico feliz que você tenha usado esse termo. porque não é difícil. é traiçoeiro. assim como os músicos, é claro. mas isso é outra história. $ @ ! ! ( j ( 8 ) tom comeu carne condenada . {Então, em outras palavras, ele se sentiu mal. $ @ ! ! ( j ( 9 ) bill insultou mary . {Em contraste com os 's o 's' resultativos em ( 6 ) e ( 7 ), dois 's o 's' em ( 8 ) e ( 9 ) são sequenciais. No caso de iow, um é ok e o outro é out. ( 9 ) pode ser interpretado como se o fato de Bill insultar Mary sempre a levasse a ir embora (aqui), de modo que iow é permitido. iow em ( 8 ) não é ok porque comer carne condenada sempre equivale a ele se sentir mal, de modo que iow em tal situação é redundante / sem sentido / não informativo. ' then ' : $ @ ! ! ( j ( 10 ) um homem de seguros visita uma moça que ele conhece. ele lhe trouxe um pedido de apólice para assinar. eles conversaram sobre o marido dela. moça: estou esperando Robert em casa em breve. vendedor de seguros: oh! por quê? ele está com problemas? g: não. ele está pensando em abrir um negócio próprio. is: Ah, que bom para ele. g: Você acha que é uma boa ideia? is: Sim, por que não? g: As pequenas empresas estão falindo em todos os lugares. is: Então, há milhões de pessoas desempregadas neste momento que pensavam que estavam seguras e protegidas trabalhando para outra pessoa. {Em outras palavras, em outras palavras, então. agora é a hora de tentar. de qualquer forma, não há mais nada a perder. g: acha que sim? é: sim. "nesse caso": $ @! ! ( j ( 11 ) a : receio que não há muito em que eu possa ajudá-lo. b : { _ nesse caso _ / ( * ) _ em outras palavras _ } terei que perguntar a outra pessoa. ' isto é ' : $ @ ! ! ( j ( 12 ) eles tomaram refrescos, { _ isto é _ / * _ em outras palavras _ } (12) eles tomaram refrescos, { _ that is _ / * _ em outras palavras _ }, sand - witches, café, cerveja, suco de frutas e chocolate. ball (1986) explica que 'that is' é aberto e agora é fechado. * Se tiver mais comentários sobre minha análise do iow acima, não hesite em me enviar um e-mail. muito obrigado por toda a ajuda que me deu. sinceramente, hiroaki tanaka professor associado, universidade de tokushima, japão. e-mail: gca01363 @ niftyserve. or. jp
alexis manaster ramer pergunta sobre a alegação de que o parentesco e/ou subgrupo deve ser estabelecido apenas com base em relações morfológicas sistemáticas do tipo que pode ser observado em paradigmas ou declinações. conheço essa alegação apenas em uma forma muito mais fraca, de que as comparações morfológicas são mais confiáveis do que as fonológicas como base para estabelecer relações e subgrupos linguísticos. Com base nisso, por exemplo, robert hetzron, em 1976 *, propôs um subgrupo interno rigoroso para as línguas semíticas com base em afixos nos paradigmas verbais. A proposta de hetzron de que o hebraico, o árabe e o aramaico constituem um grupo semítico central é, acredito, correta; e é apoiada por muito mais evidências do que as apresentadas por hetzron, muitas delas morfológicas e morfossintáticas (por exemplo, inovação de novos marcadores negativos). Posso estar exagerando nessas alegações de prioridade morfológica para estabelecer o subgrupo, mas sempre as interpretei como uma reação à dificuldade de distinguir o desenvolvimento fonológico convergente do compartilhado com base em princípios. Ou seja, como pode ser difícil determinar se uma determinada mudança sonora recorrente em um grupo linguístico representa uma inovação compartilhada em vez de um desenvolvimento convergente, pode ser pragmaticamente mais seguro confiar na inovação morfológica. Assim, no caso das línguas semíticas, mudanças como *p para /f/ ou *g para /jh/ (como em junk), se tratadas como inovação compartilhada, levariam a subgrupos inconsistentes com aqueles deduzidos por outros meios. Por outro lado, mudanças "incomuns", como a mudança das consoantes glotálicas proto-semíticas para consoantes faríngeas, têm muito mais probabilidade de representar uma inovação compartilhada, dada a raridade tipológica das consoantes faríngeas. Com relação às perguntas de Fritz Newmeyer sobre a reconstrução sintática comparativa, não conheço nenhuma resposta sistemática publicada às afirmações de Jeffers (e de outros) de que isso é, em princípio, impossível. No entanto, acho que é possível argumentar que essa é uma avaliação excessivamente pessimista. O problema, é claro, é o contexto apropriado: comparamos fonemas em palavras e/ou morfemas e morfemas em paradigmas, mas não está claro qual seria o contexto para ordens de palavras. Imagino que se todos os idiomas de uma família compartilhassem uma ordem de palavras incomum (em relação aos seus tipos dominantes, sejam eles quais forem) em contrafactuais, poderíamos querer atribuir essa ordem ao seu último ancestral compartilhado. Em termos pragmáticos, é muito mais fácil encontrar informações sobre o contexto morfológico de determinados fonemas do que encontrar informações confiáveis sobre o contexto mais amplo de tipos de frases e construções. No entanto, pelo menos de forma incipiente (e talvez seja essa incipiência a que jeffers se opõe), * alguma * noção de reconstrução sintática certamente está por trás das alegações de que o proto-indo-europeu era sov ou o proto-semítico era svo e coisas do gênero. * " two principles of genetic reconstruction " , lingua 38 : 89-104 . alice faber faber @ haskins . yale . edu
primeiro anúncio do simpósio de sociolinguística 11 centre for language & communication research university of wales , cardiff 5 a 7 de setembro de 1996 a primeira circular convidando trabalhos será enviada no início de 1995 e incluirá detalhes sobre os temas e os palestrantes do plenário. para obter mais informações e ser incluído em nossa lista de e-mails, entre em contato com sociolinguistics symposium 11 centre for language and communication research university of wales, cardiff p. o. box 94 cardiff cf1 3xb uk telefone: (+ 44) 01222 874243 fax: (+ 44) 01222 874242 e-mail: ss11 @ cardiff. ac. uk
graduiertenkolleg " linguistische grundlagen fuer die sprachverarbeitung " " linguistic foundations of language processing " institut fuer linguistik - universitaet stuttgart postfach 10 60 37 , 70049 stuttgart , 0711 / 121 3139 ( 5 .  16 a 17 de dezembro de 1994 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Local : sala 17 . 94, keplerstrasse 17, 70174 stuttgart programa: sexta-feira, 16 de dezembro de 1994 9 . 45 - 10 . 00 abertura 10 . 00 - 10 . 45 werner abraham ( groningen ) a decadência do genitivo verbal em alemão 10 . 45 - 11 . 15 intervalo para café 11 . 15 - 12 . 00 richard schrodt ( viena ) predicado - status e caso em alemão: existe de fato uma solução sistemática satisfatória para a decadência do genitivo verbalmente governado? 12 . 00 - 12 . 45 karin pittner ( stuttgart ) atração, deleção e posição verbal: o caso do alemão 12 . 45 - 15 . 00 almoço 15 . 00 - 15 . 45 paola beninca & cecilia poletto ( padua - cnr ) o desenvolvimento diacrônico de alguns auxiliares modais através da história do italiano 15 . 45 - 16 . 30 josep fontana ( ohio state ) alguns problemas no estudo da ordem das palavras no espanhol antigo 16 . 30 - 17 . 00 coffee break 17 . 00 - 17 . 45 patrick andre mather ( mcgill / pittsburgh ) francês e alemão: um estudo de caso sobre contato - mudança linguística induzida 17 . 45 - 18 . 30 richard waltereit ( berlim ) syntax at the limit - on the diachrony of french holophrases 20 . 00 - . . . jantar sábado , 17 de dezembro de 1994 10 . 00 - 10 . 45 ian roberts ( bangor ) especulações sobre o desenvolvimento da v2 10 . 45 - 11 . 15 coffee break 11 . 15 - 12-00 georg kaiser ( hamburg ) de " full v2 " para " residual v2 " e inversão livre . desenvolvimento da ordem sujeito - verbo em francês 12 . 00 - 12 . 45 susan clack ( bangor ) have e be no celta brythônico e as implicações para a v2 brythônica e germânica 12 . 45 - 15 . 00 almoço 15 . 00 - 15 . 45 fred weerman ( utrecht ) deflexão e a relação entre caso morfológico e abstrato 15 . 45 - 16 . 30 silvia luraghi ( roma ) coordenação e subordinação em hittita 16 . 30 - 17 . 00 coffee break 17 . 00 - 17 . 45 kees van dijk ( amsterdã ) o efeito ipp no holandês médio 17 . 45 - 18 . 30 jack hoeksema ( groningen ) construções de particípio presente no holandês moderno mais antigo: padrões de verbo primeiro e verbo crescente 20 . 00 - . . . uma noite em stuttgart . . . para obter mais informações, entre em contato com: gisella ferraresi & julia philippi institut fuer linguistik / germanistik universitaet stuttgart postfach 10 60 37 d-70049 stuttgart germany e - mail: julia @ ims . uni-stuttgart . de
geoffrey pullum escreve: ) eu me pergunto se não seria uma boa ideia ouvir algo - - ) dos defensores da comparação ampla e profunda, ) de preferência - - a respeito do que contaria como evidência contra uma relação ) genética? bem, o que se sabe sobre como várias hipóteses de relação foram rejeitadas no passado? em uma época, acreditava-se que o tai era parte do sino-tibetano; ninguém acredita nisso agora. Com base em que os conhecedores da arte mudaram seus paradigmas (para misturar algumas metáforas)? Sei muito pouco sobre qualquer uma das famílias linguísticas, mas as semelhanças entre elas (tons, monossilabicidade, a grande divisão de tons) são sedutoras. Acho que seria instrutivo ouvir, de alguém que conhece a história, como esses falsos amigos passaram a ser desconsiderados.
você está pronto para alcançar novos clientes em potencial sem o incômodo técnico? você usa o marketing direto por e-mail? o e-mail direto usa princípios semelhantes envolvidos no modelo familiar de mala direta postal. se feito corretamente, o sucesso é certo. se não for realizado corretamente, torna-se um caso de sorte. os 4 princípios básicos do e-mail direto: você conhece os quatro processos básicos envolvidos em uma campanha bem-sucedida de e-mail direto? Essas etapas básicas são usadas pelos profissionais, consistentes e bem-sucedidos que enviam e-mails diretos. Elas são a base e a raiz do modelo de e-mail direto. O processo básico inclui o seguinte: 1. acessar consistentemente listas novas e recentes 2. atualizar consistentemente as listas 3. enviar consistentemente seu anúncio em intervalos razoáveis (a repetição é a chave = veja os comerciais de TV) 4. você conhece a aida? aida é um acrônimo do modelo usado na criação de cartas de vendas poderosas e eficazes, que é amplamente usado na publicidade atualmente. pegue uma das várias cartas de mala direta e e-mail direto e leia-as pelo menos três vezes. as cartas poderosas e eficazes seguem a aida. o que significa aida? a = chamar a "atenção" do prospect i = criar "interesse" fornecendo algumas informações d = criar estímulo que produza "desejo" a = exigir "ação" imediata Você precisa de listas de e-mail de prospects atuais e suplementares? precisa de listas novas todos os dias, todas as semanas ou todos os meses? precisa de mais prospects novos - nunca alcançados antes? se a sua resposta for sim, nosso serviço de atualização de e-mail fornecerá contatos de e-mail novos e atualizados. ! Mais informações (24 horas) : 
hey ion : bem-vindo ao maior e mais popular serviço de namoro que atende a todos os países/cidades do mundo, você está sozinho hoje? ? ? ? ? ? ? ? call now ! ! ! 1-900 - 950-4669 Você está viajando a negócios e precisa de companhia do outro lado da linha? ? ? ? ? ? encontre solteiros locais que gostariam de conhecer pessoas solteiras como você. ligue hoje mesmo e encontre a garota ou o rapaz dos seus sonhos! ! ! ! !  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
formulário de pedido: todos os endereços são novos e limpos em relação às listas internacionais de remoção para obter os melhores resultados com o mínimo de irritação para aqueles que não desejam receber correspondências não solicitadas. muitos dos novos programas de mala direta ignoram o seu isp e enviam a correspondência diretamente para o destinatário, portanto, você não precisa de um isp caro e "amigável". os discos fornecidos vêm com um programa de mala direta gratuito, que não é o melhor, mas que o ajudará a começar se você não tiver um, e também inclui duas demonstrações de software de e-mail em massa, uma das quais tem um poderoso extrator de endereços de e-mail para coletar suas próprias listas direcionadas. ! ! dez milhões de endereços de e-mail por apenas 42 libras esterlinas ou 80 dólares americanos dólares 10 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 42 / $ 80 clique aqui [ ] preços regulares para pedidos após 21 de setembro de 1998 1 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 15 / $ 35 [ ] 2 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 29 / $ 59 [ ] 3 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 42 / $ 80 [ ] 4 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 54 / $ 102 [ ] 5 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 65 / $ 120 [ ] 6 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 75 / $ 137 [ ] 7 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 84 / $ 152 [ ] 8 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 92 / $ 163 [ ] 9 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 99 / $ 178 [ ] as listas de endereços de e-mail são enviadas como documentos de texto em cd, podem ser abertas com a maioria dos pacotes de processamento de texto e importadas para a maioria dos bancos de dados e softwares de e-mail em massa. agora podemos aceitar pagamento por transferência bancária direta de fora do reino unido, vá ao seu banco e peça que transfiram o valor em libras esterlinas referente ao número de endereços de e-mail que você deseja comprar para a seguinte conta bancária: nome da conta: prophoto bank sort code : 77 49 08 account number : 90303960 bank details : tsb bank , high street , camberley , surrey england gu15 3sd your bank will work out the currency exchange for you , with the exchange charge you should be paying no more than the prices above for us dollar payments ( these include a currency transfer fee ) make sure you ask for a transaction or reference number , when you send your order ( by post ) be sure to write down this number , it is what links your order to your payment . your payment should clear within 24hrs and your email addresses will be dispatched as soon as possible . para fazer o pedido, marque o número de endereços que deseja comprar e, em seguida, preencha os detalhes abaixo e envie seu pedido juntamente com o pagamento (somente cheques em sua própria moeda ou cheques de viagem em dólares americanos, por favor) pagável à prophoto para: prophoto uk , po box 447 , doman road , camberley , surrey , england gu15 3xd . nome : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ endereço :   _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Endereço de e-mail :   
um anúncio da yale university press na última edição da new york review of books anuncia um volume de poesia de valerie wohlfeld intitulado thinking the world visible. talvez a poeta esteja lendo esta lista. bob rothstein ( rar @ slavic . umass . edu )
recebi muitas perguntas de fora da américa do norte sobre uma mensagem que publiquei há alguns meses sobre um programa de vídeo no genie, intitulado the secret of the wild child (o segredo da criança selvagem). o número 800 (800-255-9424) é válido somente na américa do norte. aqui estão o endereço, o número de telefone e o número de fax do distribuidor: wgbh p. o. box 2284 south burlington, vt 05407 u. s. a. telefone: 802 862 8881 (peça para falar com o departamento de pedidos) fax: 804 864 9846 secret of the wild child é produzido pela pbs (public broadcasting system) como parte da série nova.
) de: amr @ ares . cs . wayne . edu ) ) parece ) para mim que muitas pessoas [ . . . ] ) também parecem ter outra posição curiosa, a saber, que você ) não pode mostrar a relação de parentesco de um grupo de idiomas exibindo ) correspondências sistemáticas de sons nos vocabulários de tais ) idiomas, mas apenas exibindo paradigmas ) morfológicos sistematicamente relacionados . [alexis manaster ramer bom senhor! tenho observado este tópico com um olhar um tanto preconceituoso, pensando "não vou me meter nisso", mas isso... ) Pela minha experiência com as línguas de Vanuatu, os paradigmas morfológicos são as características * menos * estáveis, seguidas pela fonologia e, depois, as mais estáveis, as lexicais. sim, eu me lembro de ter sido ensinado isso, quero dizer, sobre a morfologia ser o critério mais confiável, na verdade, o * único * critério confiável. também me ensinaram muitas outras coisas que a experiência me mostrou serem falsas. 1. uma ressaca da elaboração do método comparativo no indo-europeu, ou, melhor dizendo, na descoberta do sânscrito. pode ser que os membros dessa família de idiomas tenham sido particularmente retentivos do ponto de vista morfológico. daí a generalização para todos os idiomas. a falácia da extrapolação. todas as barmaids irlandesas são ruivas. 2. é fácil medir e contar a similaridade lexical. as afirmações baseadas em tais medições são, portanto, mais facilmente passíveis de análise e refutação. (Um aparte: tem havido alguma discussão sobre se a linguística é uma ciência, no sentido de Karl Popper. Bem, aqui está um domínio em que poderia ser). Por outro lado, como medir a similaridade morfológica? e pior, similaridades sistemáticas de paradigmas morfológicos? Por falar no diabo, recebi ontem uma carta de Merritt Ruhlen: "Gostaria muito que você me enviasse uma cópia do seu próximo artigo na revista Anthropos sobre a probabilidade de semelhanças fortuitas". O que eu fiz, comentando, querendo dizer isso como uma espécie de bálsamo - mas talvez seja sentido como sal: "em geral, tenho uma visão negativa da linguística comparativa. suas várias metodologias são, em sua maioria, ad hoc e sem uma base sólida, muitas vezes confiando em um completo mal-entendido dos processos em ação [aqui estão alguns exemplos]. "que também é o que penso e sinto hoje. ( * suspiro * ) j . guy @ trl . oz . au
xabier arrazola dept. of logic univ. of the basque country iccs-95 @ sf . ehu . es fourth international colloquium on cognitive science iccs-95 ilcli . villa asuncion apdo . 220 . 20080 donostia - san sebastian . spain . tf . : 34 - ( 9 ) 43 - 32 09 40 fax : 34 - ( 9 ) 43 - 29 36 77 e - mail : iccs-95 @ sf . ehu . es fourth international colloquium on cognitive science donostia - san sebastian , may 3 - 6 , 1995 segundo anúncio o colóquio é organizado pelo depto . será realizado na faculdade de filosofia da universidade do país basco em donostia-san sebastian (endereço: campus de ibaeta, avenida de tolosa, s.n.). tópicos principais: 1. ação social e cooperação. 2 . abordagens cognitivas no processamento do discurso: aspectos gramaticais e semânticos. 3 . modelos de informação em sistemas de comunicação . 4 . simulação cognitiva: escopo e limites . palestrantes convidados: as seguintes pessoas aceitaram, até o momento, apresentar uma palestra: j . barwise ( bloomington ): lógicas locais e o fluxo de informações h . clark ( stanford ): sobre a realização de atividades conjuntas . b . chaib draa ( quebec ): comunicação entre agentes computacionais . j . e . fenstad ( oslo ) : semântica formal, geometria e mente . j . y . halpern ( ibm , san jose ) : raciocínio sobre o conhecimento . r . m . kempson ( londres ) : compreensão da linguagem como dedução natural rotulada g . lakoff ( berkeley ) : o sistema de metáforas para eventos e causas em inglês . j . m . larrazabal ( san sebastian ) : doing together : estruturas para ação social f . j . pelletier ( edmonton ) : psicologismo, intuicionismo e raciocínio não monotônico . m . e . pollack ( pittsburgh ) : como o comprometimento leva à coordenação : o efeito das estratégias de raciocínio de agentes individuais na interação de múltiplos agentes . z . w . pylyshyn ( rutgers ) : estudos sobre a arquitetura da mente : um tema central na pesquisa em ciências cognitivas . f . recanati ( paris ) : domínios do discurso . j . s . rosenschein ( jerusalem ) : o papel da representação na interação : descobrindo pontos focais entre soluções alternativas . v . sanchez de zavala ( san sebastan ) : objetivos e ventos em teorias pragmáticas . c . l . sidner ( cambridge , ma ) : criando agentes de conversação colaborativa para interface de computador . s . silvers ( clemson ) : semântica informacional e arrogância epistêmica ? r. tuomela (helsinki): metas coletivas e cooperação. haverá vários painéis de discussão e tutoriais sobre assuntos específicos. trabalhos: são convidados trabalhos contribuídos (25-30 minutos) de todas as áreas da ciência cognitiva. os autores que desejarem apresentar um trabalho devem enviar quatro (4) cópias impressas de um resumo estendido de 5 a 6 páginas, escrito em inglês, para o dr. j. ezquerro (endereço abaixo) até o dia 17 de janeiro de 1995. uma página de rosto deve ser adicionada ao resumo, incluindo o título, os nomes e as afiliações de todos os autores, o endereço do autor correspondente, o número de fax e o endereço de e-mail. para facilitar a revisão cega por dois ou mais árbitros, todas as indicações de autoria devem aparecer apenas nessa página de rosto destacável. os trabalhos serão avaliados pelo comitê do programa com base na originalidade, clareza, correção e importância dos resultados. espera-se que os autores dos trabalhos aceitos os apresentem no colóquio. notificação de aceitação/rejeição: 11 de março de 1995. prêmio de melhor trabalho: um prêmio será concedido ao(s) autor(es) do melhor trabalho contribuído, conforme julgado por um comitê formado pelo comitê do programa. as submissões de trabalhos completos (máximo de 25 páginas, 4 cópias impressas) de resumos previamente aceitos, com indicação de palavras-chave importantes, devem ser enviadas ao comitê organizador até 6 de abril de 1995. mais informações podem ser obtidas escrevendo para: dr. j. ezquerro iccs - 95, comitê de programa ilcli villa asuncion. apdo. 220 20080 san sebastian , spain . fax : 34 43 293677 e . mail : iccs-95 @ sf . ehu . es dr . k . korta iccs-95 , comitê organizador ilcli villa asuncion . apdo . 220 20080 san sebastian , spain . fax : 34 43 293677 e . mail : iccs-95 @ sf . ehu . es comitê de programa : j . barwise ( bloomington ) , j . ezquerro ( secretary ) , j . e . fenstad ( oslo ) , r . m . kempson ( londres ) , e . klein ( edinburgh ) , k . korta ( san sebastian ) , a . lopez ( valencia ) , f . migura ( vitoria ) , f . j . pelletier ( edmonton ) , v . sanchez de zavala ( san sebastian ) , c . lsidner ( cambridge , ma ) , r . tuomela ( helsinki ) , j . tynan ( vitoria ) . comitê organizador : x . arrazola ( secretário adjunto ) , m . aurnague ( toulouse ) , b . bara ( torino ) , s . garrod ( glasgow ) , l . gonzalez ( madrid ) , k . korta ( secretário ) , j . m . larrazabal ( san sebastian ) , c . martinez ( santiago ) s . rementeria ( zamudio ) .
em quarta , 16 nov 1994 , the linguist list escreveu : ) > os livros de gramática em inglês surgiram no ) > século XVIII, ) > peter tan ) isso pode ser verdade para a américa, mas na inglaterra já havia um número razoável no século XVI, e mais no século XVII. apenas alguns exemplos históricos que certamente dificultam ver qualquer relação necessária entre a linguística e o imperialismo: von Humboldt, em uma época em que a Alemanha nem sequer existia como nação; baudoin de courtenay, em uma época em que a Polônia também não existia. na verdade, eu teria pensado que os defensores da consciência crítica da linguagem veriam a linguística como um instrumento potencial de libertação. é um truísmo que a ciência pode ser usada para o bem ou para o mal; parece que encontramos outro caso em questão. richard ingham
a observação de jules sobre a animacidade na gramática do russo não explica por que os russos usam * kto * 'who' para perguntar sobre variedades de animais (como em * kto tebja ukusil *, lit. 'who bit you', onde o inglês e muitas outras línguas teriam 'what'). o problema é que o polonês tem a mesma gramática de animacidade em outros aspectos, mas não usaria 'who' para animais dessa forma (até onde sei). alexis mr
the national language and literacy institute of australia ltd language and technology centre ( lattice ) centre for language teaching and research ( cltr ) the university of queensland , queensland , australia December conference schedule : linguistics and related topics this conference schedule , listing over 150 conferences worldwide , is now available at the gopher site outlined below . na linha de comando, digite gopher gopher . cltr . uq . oz . au vá para os seguintes diretórios: ftp archive the publically accessible archives nllia conferences se houver problemas, entre em contato com peter white peterw @ lingua . cltr . uq . oz . au
por escrito no linguist 5 . 1393 em outro tópico, martinha @ fub46 . zedat . fu-berlin . de ( martin haspelmath ) diz: ) é verdade que a sintaxe latina dificilmente poderia ser reconstruída a partir das línguas românicas modernas, mas a morfologia latina também não, e ) até mesmo a visão da fonologia latina que obteríamos do romance é ) muito distorcida. nossa reconstrução da gramática das protolínguas é sempre imperfeita ... ao observar a reconstrução histórica feita para as línguas sul-americanas (em grande parte fonológicas), muitas vezes me perguntei sobre isso. até que ponto podemos confiar nas reconstruções que fizemos? Uma das minhas regras de ouro para esses idiomas era que, se um item tivesse mais de uma sílaba, era suspeito de ser polimorfêmico e, se tivesse mais de duas sílabas, era quase certamente polimorfêmico. O problema é que a maioria das tentativas de reconstrução ignorou esse fenômeno de área (às vezes porque os dados simplesmente não estavam disponíveis). Pelo que conheço das línguas românicas, eu diria que os morfemas polissilábicos são mais comuns nelas. Se alguma coisa, isso deve facilitar a reconstrução do latim, já que você tem mais com o que trabalhar (é claro que a morfologia das línguas românicas é muito mais conhecida do que a das línguas da América do Sul, o que também ajuda! Alguém já tentou, como exercício do método comparativo, reconstruir o latim a partir das línguas românicas e depois comparar os resultados com os reais? ou reconstruir qualquer outra língua atestada a partir de seus descendentes?
as informações sobre a conferência gls 1995: developments in discourse da georgetown linguistics society (17-19 de fevereiro de 1995) estão agora disponíveis na world wide web, na página inicial de linguística da georgetown university, no endereço: http: / / www. georgetown . edu / cball / gu _ lx . html Atualmente, temos uma lista de palestrantes do plenário, informações sobre acomodação e transporte e informações gerais sobre a conferência. A página será atualizada regularmente para incluir uma lista completa de apresentadores, informações sobre programação e muito mais. se precisar de informações que ainda não estão disponíveis, não hesite em entrar em contato com o gls em: internet: gls @ guvax . georgetown . edu bitnet: gls @ guvax . bitnet voz: 202-687 - 6166 - - jeff deby debyj @ gusun . georgetown . edu georgetown university
 1 (abril de 1994) britten arsjo " topic in ama discourse terry crowley practical issues in bislama lexicography gunter senft spatial reference in kilivila :  2 (outubro de 1994) john m clifton multilinguismo estável em um pequeno grupo linguístico: o caso do kaki ae dorothy j . james word tone in a papuan language : an autosegmental solution john nystrom three transitivity markers in arop - sissano william staley theoretical implications of olo verb reduplication * * * * taxas de assinatura: regular us $ 20 / aus $ 25 ; instituições us $ 35 / aus $ 42 ; enviar cheques para: the secretary , linguistic society of papua new guinea , po box 418 , ukarumpa via lae , papua new guinea .
9 . gldv jahrestagung 1995 30 . - 31 . 3 . 1995 universitaet regensburg aufruf zur teilnahme die gldv wurde vor genau zwanzig jahren unter dem namen ldv-fittings gegruendet . die ziele des vereins waren damals die foerderung der linguistischen datenverarbeitung v . a . durch den austausch von edv - know-how und programmen . mit der etablierung der computerlinguistik als wissenschaftsgebiet wurde die gldv zum fachverband der computerlinguisten . jubilaen sollten auch dazu dienen , sich kritisch damit auseinanderzusetzen , ob die bei der gruendung des vereins gesteckten ziele sinnvoll waren , ob und wie sie erreicht wurden und wie weit eine revision notwendig und wuenschenswert ist . im rahmen einer podiumsdiskussion mit gruendungsmitgliedern sollen dieser kritische rueckblick diskutiert und perspektiven for die zukuenftige arbeit entwickelt werden . Um segundo ponto de discussão da tagung será sobre a linguística computacional avançada. A partir daí, o objetivo é analisar a importância dos sistemas nlp no contexto de aplicações gráficas e multimídia. Os pontos principais são os novos desenvolvimentos na recuperação de informações, incluindo hipertexto, sistemas de ajuda, perspectivas de aplicação de sistemas nlp, avaliação e outros. diese thematik wird in vier sektionen vertieft werden : sektion : fuzzy linguistik ( organisation : ch . womser - hacker ) sektion : gesprochene sprache v . a . anwendungen und oberflaechen ( organisation : e . noeth ) sektion : nlp - anwendungen ( organisation : g . thurmair ) sektion : grammatik und implementation ( organisation : r . hausser ) zeitplan : september 94 call for papers 14 . jan . 95 deadline : einreichen von extended abstracts 7 . fev . 95 benachrichtigung ueber annahme der vortraege 30 . - 31 . maerz 95 tagung in regensburg 8 . april 95 abgabe der druckfertigen fassung der beitraege fuer den tagungsband . der tagungsband erscheint nach der tagung im verlag georg olms . programmkomitee : haller ( saarbruecken ) hausser ( erlangen ) heyer ( leipzig ) hitzenberger ( regensburg ) krause ( regensburg ) lenders ( bonn ) lutz ( koblenz ) puetz ( kiel ) seewald ( hannover ) thurmair ( muenchen ) organisationskomitee : j . krause l . hitzenberger ch . womser - hacker tagungsort : universituet regensburg inst . fuer allg . und indogermanische sprachwissenschaft fg : informationswissenschaft auskuenfte : l . hitzenberger universitaet regensburg phil . fak . iv universitstsstrasse 31 93040 regensburg e-mail : ludwig . hitzenberger @ sprachlit . uni-regensburg . de tel . : 0941 / 943-4195 fax : 0941 / 943-3585 url : http : / / rsls8 . sprachlit . uni-regensburg . de / gldv . html
agora existe uma lista de discussão sobre linguística no japão. pelo que entendi, o idioma desse grupo é, em princípio, o japonês. portanto, ignore esta mensagem se você não usa / não pode usar caracteres japoneses para enviar e-mails. aqueles que enviam e-mails em japonês podem se inscrever nesse grupo pelo procedimento a seguir. observe que o processo de inscrição provavelmente é feito manualmente. use o seguinte modelo (em japonês) ao enviar uma solicitação de inscrição para : ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ linguistics-request @ atom . ntt . jp ( n . b . a linha 's ubject : ' pode conter qualquer cabeçalho descritivo . ) ( modelo do corpo do texto em caracteres japoneses ) shimei : shozoku kikan : yuubin juusho : denwa bangoo : ( opcional ? ) denshi meeru juusho : kanshin o motte-iru bun ' ya : katsuhiko momoi foreign languages & literature st . cloud state university
a pergunta original surgiu de um comentário na gramática urdu de bailey (1956) sobre a seguinte construção: mayng khaataa hung i eat. particle be. 1s bailey insiste que essa construção, apesar de parecer uma construção progressiva típica, deve ser traduzida como "eu como" e não "estou comendo" (bailey 1956: 139). em vez disso, as seguintes construções contrastam de acordo com as traduções: mayng bactaa hung i escape. part be . 1s " i escape " mayng bac rahaa hung i escape stay . en be . 1s " i am escaping " ( bailey 1956 : 42 ) os entrevistados puderam confirmar que a primeira exclui a leitura progressiva e que a construção com " stay " deve ser usada para a progressiva . isso parece valer para os dialetos urdu-hindi . pesquisas posteriores sugerem que o mesmo fenômeno ocorre no vizinho punjabi .
Nota dos moderadores: no interesse de uma troca equilibrada de pontos de vista, publicamos a seguinte resposta a uma postagem de Sheila Embleton, editora da Diachronica. Intercâmbios dessa natureza, no entanto, são mais bem realizados em outros fóruns que não a Linguist, e esta será, portanto, nossa última postagem sobre o assunto. * não sei ao certo por que sheila embleton escolheu me atacar na linguist, mas brevemente a diachronica aceitou a publicação de um artigo no qual sou atacado pessoalmente - e basicamente descrito como um idiota - com base em observações que fiz (ou que supostamente fiz) durante uma discussão oral em uma conferência em ypsilanti no ano passado. Eu disse repetidamente ao autor do artigo, bem como aos editores da * diachronica *, que considero essa uma forma bastante duvidosa de estudo: acho que as pessoas devem ser criticadas com base em declarações publicadas, não em observações orais cuja precisão não pode ser verificada. * A Diachronica optou por discordar e, quando solicitei uma oportunidade de responder a esses ataques, fui informado de que eles não só não aceitariam nenhuma refutação minha, como nem mesmo considerariam uma de minha autoria (ou mesmo uma de coautoria minha e de outros) e que, além disso, não considerariam nenhuma submissão minha por um período de pelo menos dois anos. Não tenho objeções a revistas que tenham uma política de não permitir respostas ou que tenham uma política de limitar o número de publicações da mesma pessoa, mas, nesse caso, nenhuma política existente foi citada. pelo que sei, algumas pessoas da *diachronica* simplesmente decidiram que não gostam mais de mim. o que ainda não significa que eles tenham o direito de publicar coisas que se aproximem de ser caluniosas ou, penso eu, de recusar às pessoas que foram difamadas na imprensa o direito de responder (mesmo que brevemente). alexis manaster ramer
a conferência nels do próximo ano será organizada conjuntamente pela harvard university e pela mit. esperamos marcar a conferência para uma data em que não haja conflito com outras conferências importantes ou próximas. se você estiver organizando uma conferência desse tipo no próximo outono e já tiver marcado uma data, envie-me um e-mail até quarta-feira, 16 de novembro. 16 de novembro. martha jo mcginnis, mit
conferência internacional "recent advances in natural language processing" tzigov chark , bulgária 14 a 16 de setembro de 1995 convite à participação local: tzigov chark é um belo resort nas montanhas rhodope, às margens do lago batak. tzigov chark fica a 150 km de sofia, a capital da bulgária. programa: 14 de setembro sessão da manhã 9 . 00 comunicação convidada aravind joshi (eua) algumas implicações linguísticas, computacionais e estatísticas das gramáticas lexicalizadas 9 . 40 mihoko kitamura , yuji matsumoto ( japão ) um sistema mt baseado em regras de tradução adquiridas de corpora paralelos 10 . 10 ye - yi wang e alex waibel ( eua ) transferência conexionista na tradução automática 10 . 40 coffee break 11 . 10 marcel cori , michel de fornel , j . m . marandin ( frança ) parsing repairs 11 . 40 udo hahn , michael strube ( alemanha ) parsetalk about textual ellipsis 12 . 10 hideki kozima , akira ito ( japão ) contexto - medição sensível da distância entre palavras por escalonamento adaptativo de um espaço semântico sessão da tarde 15 . 00 ruslan mitkov ( alemanha ) dois motores são melhores que um : gerando mais poder e confiança na busca pelo antecedente 15 . 30 malgorzata stys ( reino unido ) , stefan zemke ( suécia ) incorporando aspectos discursivos no polonês - inglês mt : rumo a uma implementação robusta 16 . 00 tadashi nomoto ( japão ) efeitos da anotação gramatical em uma tarefa de identificação de tópicos coffee break 17 . 00 victoria arranz , ian radford , sofia ananiadou , jun - ichi tsujii ( reino unido ) rumo a um algoritmo de agrupamento semântico baseado em sublinguagem 17 . 30 r . basili , m . della rocca , maria pazienza , p . velardi ( itália ) contexts and categories : tuning a general purpose verb classification to sublanguages 18 . 00 marie owens , p . o'boyle , f . j . smith ( uk ) a missing-word evaluation of statistical language model performance using human subjects 15 de setembro sessão da manhã 9 . 00 comunicação convidada jun - ichi tsujii ( reino unido ) tradução automática: produtividade e convencionalidade da linguagem 9 . 40 david d . palmer ( eua ) experimentos em reconhecimento multilíngue de limites de frases 10 . 10 harris papageorgiou ( grécia ) reconhecimento de cláusulas na estrutura de alinhamento 10 . 40 coffee break 11 . 10 jung h . shin , young s . han , young c . park , key s . choi ( coreia ) um hmm part - of - speech tagger para coreano com relações palavra-frasal 11 . 40 kuang - hua chen , hsin - hsi chen ( taiwan ) a corpus-based approach to text partition 12 . 10 khalil sima ' an ( holanda ) um algoritmo otimizado para análise orientada a dados sessão da tarde 15 . 00 christer samuelsson ( alemanha ) otimização baseada em exemplos de tabelas de geração de superfície 15 . 30 kalina boncheva ( bulgária ) geração de explicações multilíngues a partir de gráficos conceituais 16 . 00 akito nagai , ishikawa yasushi , nakajima kunio ( japão ) algoritmo de busca orientada por conceito incorporando interpretação semântica e reconhecimento de fala coffee break 17 . 00 german rigau claramunt and eneko agirre ( spain ) a proposal for word sense disambiguation using conceptual distance martin simon ulmann ( switzerland ) decomposing german compound nouns 17 . 20 jan schaake e geert - jan m . kruijff ( holanda ) análise de diálogos baseada em estados de informação zaharin yusoff ( malásia ) unificação - como operações de atributo na gramática de correspondência string-tree 17 . 20 galja angelova ( bulgaria ) naive lexicon or cryptic formalismus ? user support in machine aided translation franklin cho ( usa ) implementing scrambling in korean : a principles and parameters approach 17 . 40 fuji ren , lixin fan ( japão ) reservable structural ambiguities and its application in japanese - chinese machine translation matthew hurst ( uk ) parsing for targeted errors in controlled languages 16 setembro sessão matutina 9 . 00 comunicação convidada christian boitet ( frança ) e mutsuko tomokiyo ( japão ) ambiguities and ambiguity labelling : towards ambiguity databases 9 . 40 ivan bretan , maans engstedt e bjoern gambaeck ( suécia ) um ambiente multimodal para especificações de telecomunicações 10 . 10 inaki alegria , xabier artola , kepa sarasola ( espanha ) improving a robust morphological analyzer using lexical transducers 10 . 40 coffee break 11 . 10 wiebke ramm e claudia villiger (alemanha) organização global de textos e realização gramatical de sentenças: rumo a um controle de nível discursivo de seleções gramaticais 11 . 40 jan schaake e geert - jan m . kruijff ( holanda ) discernindo informações relevantes em discursos usando tfa 12 . 10 olivier ferret e brigitte grau ( frança ) uma memória episódica para compreensão e aprendizado sessão da tarde 15 . 00 ismail biskri , jean pierre descles ( frança ) gramática categorial aplicativa e combinatória ( da sintaxe à semântica funcional ) 15 . 30 hang li e naoki abe ( japão ) generalização de case frames usando um tesauro e o princípio mdl 16 . 00 allan ramsay , reinhard schaeler ( irlanda ) caso e ordem das palavras em inglês e alemão coffee break 17 . 00 akira utsumi ( japão ) como interpretar ironia por computador: uma estrutura abrangente para ironia manfred kudlek ( alemanha ) alguns aspectos formais de tempo, tempo verbal e aspecto 17 . 20 jawad berri , dominique le roux , denise malrieu , jean - luc minel ( frança ) seraphin , an automatic system for main sentences extraction chadia moghrabi , l . girard , m . s . eid ( canadá ) chemistry : a new domain for a portable text generation system 17 . 40 marie christine villain , philippe trigano , jean deloire ( frança ) banco de dados textual inteligente e aquisição automática de associações de palavras nigel collier ( reino unido ) aquisição de meta-conhecimento contextual a partir de corpora informações sobre a conferência : para obter mais informações, entre em contato com: prof. ruslan mitkov < mitkov @ informatik . uni-hamburg . de > ou nicolas nicolov < nicolas @ edinburgh . aisb . ac . uk > local da conferência: a conferência será realizada no hotel "orpheus", tzigov chark, que acomoda até 50 participantes. Escolhemos um hotel de conferências pequeno e aconchegante para criar um ambiente social e de trabalho melhor e mais amigável. No entanto, isso implica restrições na disponibilidade de quartos individuais, e os participantes normalmente serão convidados a compartilhar quartos com duas camas ou a ter um quarto individual em um albergue próximo. como o número de quartos disponíveis é limitado, os interessados em participar da conferência são incentivados a se inscrever o mais cedo possível. as inscrições tardias não serão garantidas. localização e transporte: tzigov chark está situado às margens do belo lago batak, nas montanhas rhodope ocidentais, e fica a 150 km de sofia, a capital da bulgária. os organizadores locais fornecerão um ônibus de traslado diário / táxi de conferência do aeroporto de sofia para o local da escola de verão a um preço acessível. sofia é facilmente acessível por avião a partir da maioria das principais cidades europeias (por exemplo, voos diários ou vários voos por semana de londres, frankfurt, paris, zurique, viena e outras cidades europeias). também há voos diretos para sofia da américa do norte (nova york, toronto) e da ásia (singapura, bangkok, kuala lumpur). para que os organizadores locais possam planejar o serviço de transporte de forma eficiente, entre em contato com victoria arranz < victoria @ ccl . umist . ac . uk > com detalhes sobre a sua viagem (horário e data de chegada/partida) pelo menos duas semanas antes de partir para a escola de verão. Eventos relacionados: os participantes da conferência também estão convidados a participar da escola de verão internacional "contemporary topics in computational linguistics" (tópicos contemporâneos em linguística computacional), que ocorrerá imediatamente antes da conferência no mesmo hotel. mais informações sobre a conferência podem ser obtidas com: prof. r. mitkov < mitkov @ informatik . uni-hamburg . de > ou nicolas nicolov < nicolas @ aisb . edinburgh . ac . uk > ou você pode dar uma olhada na seguinte página da www em url: http : / / www . dai . ed . ac . uk / misc / nlp _ conf . html registro para a conferência: observe que as despesas de processamento bancário são por conta dos participantes.        [banco . . . . : conta amex nº : 00710 756 do first private bank pls , bulgária instruções : para crédito posterior ao first private bank , shoumen branch - nikolai nikolov conta em usd : 95079620 4 1 00 2560 1 4 endereço do destinatário : nikolai nikolov incoma , p . o . box 20 9700 shumen , bulgária tel : + 359-54 5 69 48 (escritório) email : nikolov @ incoma-td . bg * or * [ ] bank . . . . : citibank new york account no . instruções: para crédito posterior ao first private bank, shoumen branch - nikolai nikolov conta em usd: 95079620 4 1 00 2560 1 4 endereço do destinatário: nikolai nikolov incoma, p. o. box 20 9700 shumen, bulgaria tel: + 359-54 5 69 48 (escritório) e-mail: nikolov @ incoma-td . bg envie seus formulários de registro para: nicolas nicolov < nicolas @ aisb . edinburgh . ac . uk >
estou procurando dados (gramática, léxico, etc.) sobre o nyankore, uma língua bantu do sul de uganda. ouvi dizer que uma gramática foi lançada recentemente em uganda, mas os detalhes são desconhecidos. peterross thai / linguistics australian national university
consiga que mais de cinco milhões de pessoas lhe enviem US$ 2 . Este manual de instruções completo mostrará passo a passo como alcançar mais de cinco milhões de pessoas gratuitamente, como fazer com que cada uma delas lhe envie US$ 2,00 e a prova de que funciona. Se você estiver interessado, este livreto pode ser seu por apenas US$ 3 . Seu endereço é registrado com o código de sete dígitos, portanto, se por algum motivo você não estiver satisfeito com as informações recebidas, ligue para o número, digite o código de sete dígitos, desligue e seu dinheiro será enviado de volta automaticamente, sem perguntas! Você não tem nada a perder e tudo a ganhar! 00 ou qualquer pergunta para: goldtec publications 15030 ventura blvd , suite 903 sherman oaks , ca 91403 você não será incluído em nenhuma lista de discussão.  / / www . senate . gov / ~ murkowski / commercialemail / emailamendtext . html e para o projeto de lei de e-mail comercial do estado de washington: http : / / ww . wa . gov / wwweb / ago / sender information : goldtec publications , sherman oaks , ca 91403 para interromper futuras correspondências nossas sem nenhum custo para você, clique aqui para nos enviar um e-mail e digite "remove" na linha de assunto. 
incentivo os leitores qualificados da linguist a considerar seriamente o seguinte anúncio, que solicita candidaturas para o cargo de diretor de divisão de pesquisa social, comportamental e econômica da national science foundation, e a repassar o anúncio a outras pessoas que possam estar interessadas. esta é uma pesquisa genuinamente aberta. as candidaturas e indicações devem ser endereçadas conforme indicado no anúncio, e não enviadas para a linguist ou para mim.  a nomeação do sucessor pode ser feita no serviço executivo sênior (ses) ou como uma atribuição da lei intergovernamental de pessoal (ipa). um anúncio de cargo está anexado. esse anúncio também pode ser acessado eletronicamente em anúncios de vagas no sistema de informações sobre ciência e tecnologia (stis) da nsf. o diretor da divisão de pesquisa social, comportamental e econômica (sber) gerencia uma das maiores divisões de pesquisa da fundação. A divisão sber é responsável por apoiar pesquisas disciplinares e interdisciplinares e outras atividades por meio de programas organizados em cinco grupos: ciências antropológicas e geográficas; ciências cognitivas, psicológicas e da linguagem; ciências econômicas, de decisão e de gestão; ciências sociais e políticas; e ciência, tecnologia e sociedade. Aguardo ansiosamente qualquer ajuda que possa ser oferecida nesta busca por candidatos com excelentes qualificações científicas e administrativas. Estou especialmente interessada em identificar mulheres, membros de grupos minoritários e pessoas portadoras de deficiência para consideração. envie as indicações, incluindo as autonomeações, com curriculum vitae, para minha diretora executiva em exercício, Sra. Margaret L. Windus, até 1º de fevereiro de 1995. marrett assistant director = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = national science foundation arlington , va 22230 announcement number ep 95 - 3 director , division of social , behavioral and economic research directorate for social , behavioral and economic sciences nsf's directorate for social , behavioral and economic sciences is seeking qualified candidates for the position of director , division of social , behavioral and economic research . a nsf está convidando pessoas interessadas em uma nomeação de dois a três anos para o serviço executivo sênior (ses) ou em uma designação para a lei de pessoal intergovernamental (ipa). candidatos internos e externos são incentivados a se candidatar. uma declaração de deveres do cargo e uma lista de requisitos de qualificação estão incluídas no verso deste anúncio. o anúncio também pode ser acessado eletronicamente em anúncios de vagas no sistema de informações sobre ciência e tecnologia (stis) do nsf. o ses nomeação por prazo limitado o ses abrange cargos gerenciais acima do grau 15 no serviço federal. os nomeados por prazo limitado do ses são funcionários federais e podem servir por um período de até três anos. As designações iniciais sob o ipa podem ser feitas por um período de até dois anos. Os indivíduos qualificados para uma designação do ipa em um órgão federal incluem funcionários de órgãos governamentais estaduais e locais ou instituições de ensino superior, governos tribais indígenas e outras organizações qualificadas em casos em que tais designações sejam de benefício mútuo para as organizações envolvidas. o indivíduo continua sendo funcionário da instituição de origem e os acordos de compartilhamento de custos são geralmente negociados entre a nsf e a instituição de origem. envie as indicações (inclusive as autodenominações), juntamente com um curriculum vitae para: ms. margaret l. windus acting executive officer , directorate for social, behavioral and economic sciences national science foundation 4201 wilson boulevard , suite 905 arlington , va 22230 phone : 703-306 - 1741 fax : 703-306 - 0495 internet : mwindus @ nsf . gov a data limite para o recebimento de candidaturas é 1º de fevereiro de 1995. declaração de funções: gerencia a divisão da nsf responsável pelo financiamento de pesquisas nas áreas de ciências sociais, comportamentais e econômicas. avalia as necessidades e tendências de pesquisa, apresenta planos para desenvolvimento futuro, determina os requisitos de financiamento, prepara e justifica as estimativas orçamentárias, equilibra as necessidades do programa, aloca recursos, supervisiona a avaliação de propostas e recomendações para concessões e recusas, supervisiona a equipe e representa a nsf para grupos externos relevantes. requisitos de qualificação executivo / gerencial essencial 1. capacidade comprovada de atingir objetivos organizacionais por meio da supervisão e do gerenciamento de subordinados. inclui conhecimento e capacidade relacionados ao recrutamento, seleção, supervisão e desenvolvimento de profissionais e equipes de apoio envolvidas em diversos empreendimentos. 2. conhecimento e capacidade de planejar programas de pesquisa multidisciplinares em ciências sociais, comportamentais e/ou econômicas; apresentar e defender planos ou recomendações de programas para grupos de pares ou grupos de tomada de decisão de nível superior; e alocar recursos dentro de amplas limitações orçamentárias. 3. capacidade de coordenação eficaz com representantes de comunidades científicas e de engenharia, tanto nacionais quanto internacionais, incluindo pesquisadores industriais e/ou acadêmicos e administradores de instituições educacionais e de pesquisa. 4. capacidade demonstrada, em nível de tomada de decisão, de preparar planos anuais e de longo prazo, realizar revisões periódicas para determinar o progresso e, se necessário, iniciar ações corretivas. desejável 1. habilidade em mudar e equilibrar demandas complexas e diversas de programas com os recursos disponíveis, em resposta a grandes avanços ou necessidades de pesquisa científica e desenvolvimentos tecnológicos. 2. capacidade comprovada de exercer um bom julgamento profissional ao recomendar o início de pesquisas nas áreas de ciências sociais, comportamentais e econômicas 3. habilidade no gerenciamento ou administração de uma atividade de pesquisa em larga escala, incluindo a implementação de planos de alocação de recursos. profissional / técnico essencial 1. doutorado ou experiência profissional equivalente ou uma combinação de educação e experiência equivalente em antropologia, economia, geografia, linguística, ciência política, psicologia, sociologia ou outra ciência social ou comportamental. 2. contribuições substanciais à pesquisa e fortes evidências de estudos em um campo das ciências sociais, comportamentais ou econômicas, conforme evidenciado em publicações, ou liderança inovadora na administração de pesquisas. 3 . conhecimento demonstrado da comunidade acadêmica relevante e posição profissional reconhecida na comunidade científica, conforme evidenciado por publicações e/ou prêmios profissionais. desejável 1 . amplo conhecimento demonstrado de diversos campos das ciências sociais, comportamentais e econômicas. 2. conhecimento de administração de concessões e contratos, gerenciamento fiscal e preparação de orçamentos, com experiência em apoio à pesquisa científica. a nsf é uma empregadora que oferece igualdade de oportunidades e tem o compromisso de empregar uma equipe altamente qualificada que reflita a diversidade de nossa nação.
 4 ( setembro 1994 ) r . s waldstein & a . boothroyd aprimoramento da leitura da fala usando um substituto senoidal para a frequência fundamental da voz . s . nakajima automatic synthesis unit generation for english speech synthesis based on multi-layered context oriented clustering . z . s . bond & t . j . moore a note on the acoustic-phonetic characteristics of inadvertently clear speech . y . qian et al pseudo - multi-tap pitch filters in a low bit-rate celp speech coder . e . blaauw the contribution of prosodic boundary markers to the perceptual difference between read and spontaneous speech . " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " publicado por elsevier science - north holland freesample @ elsevier . co . uk
* aviso! esta mensagem é para webmasters pornográficos e/ou pessoas que trabalham na indústria pornográfica. se você receber esta mensagem por engano, pedimos desculpas por quaisquer inconvenientes incorridos. por favor, responda com "remover" na área de "assunto" e você será removido de nossa lista de e-mails. * colega webmaster de pornografia, há um novo site pornô underground na cidade! você encontrará novos recursos para melhorar seu site! site pornô underground seu apoio à coalizão adulta da Internet é muito apreciado. sinceramente, tara iac member los angeles, ca
este é um e-mail responsável que está sendo enviado pela ac enterprises . 1055 stewart ave . bethpage , ny 11714 . tel. (516) 937-9001. e-mail tnet1 @ prodigy . net. a declaração acima está em conformidade com os requisitos da seção 301 relacionados a transmissões de correio eletrônico comercial não solicitado. para remover seu nome de nossa lista imediatamente, envie um e-mail para: tnet1 @ prodigy . net com remover como assunto. mantemos nossas listas de forma responsável e pedimos desculpas por qualquer inconveniente. caro candidato, você foi recentemente selecionado pelo escritório de assuntos públicos para uma listagem gratuita no cd-rom who 's who da international executive guild. http: / Lembre-se de que este site é apenas para executivos, profissionais e empreendedores! Nosso escritório de assuntos públicos reúne informações de muitas fontes reconhecidas, incluindo associações e sociedades profissionais, organizações comerciais, artigos de jornais e revistas, publicações de referência profissional, presença na Web e indicações de membros existentes. como profissional altamente respeitado em sua área de especialização, acreditamos que suas contribuições merecem uma consideração muito séria para serem incluídas no cd-rom do international executive guild 's who. para manter o nível de precisão, pedimos que clique no endereço da web destacado abaixo e preencha as breves informações necessárias para a inclusão. não há custo ou obrigação de ser incluído no cd-rom do international executive guild 's who. todos os candidatos receberão um brinde gratuito de cortesia do international executive guild. http : / / www. app-form - online . com lembre-se, este site é apenas para executivos, profissionais e empreendedores! meus sinceros agradecimentos, lorraine a. michaels office of public affairs
tenho um problema: a postagem de geoff parece pressupor (a) que há apenas dois lados para as questões em discussão e (b) que um deles é "ortodoxo" e o outro (o que eu estou, aparentemente) é quase louco, a sugestão é que aqueles que defendem a ideia de que há relações linguísticas a serem descobertas além daquelas que eram conhecidas em 1840 ou em alguma data limite semelhante (as chamadas conexões "remotas" ou "distantes") podem chegar ao ponto de aceitar que todos os dados do muskogean de Greenberg estão errados e, ainda assim, manter que o muskogean é ameríndio (sem citar nenhum dado novo!). ). Acho que a realidade é bem diferente. por exemplo, victor golla, karl teeter e eu (embora tenhamos debatido algumas questões metodológicas relevantes para o nostratic) estamos, na verdade, muito próximos na maioria das questões (exceto as que estão sendo discutidas, aparentemente) e, em particular, na maioria das questões relativas ao agrupamento proposto do amerind. há muitos linguistas históricos com pontos de vista diferentes (e com classificações cruzadas!) sobre essas questões (por exemplo, eric hamp tem sido amplamente citado por seus pontos de vista contra o nostratic, mas ele tem sido um defensor ferrenho do altaic e de uma conexão entre o luoravetlan e o eskimo-aleutian; muitos dos que gostam do nostratic não gostam do amerind; e assim por diante). Acho que cada caso merece ser examinado com base em seus méritos; toda a ideia de contrastar comparações "ortodoxas" (ou "mainstream") com comparações "remotas" ou "distantes" não tem fundamento e pode levar a uma polarização ainda mais desnecessária; e, por fim, acho que as questões metodológicas e as questões substantivas devem ser discutidas separadamente (e que as últimas são as mais importantes, mesmo que as primeiras sejam, muitas vezes, as mais sedutoras). e, para encerrar com uma nota positiva (de acordo com o espírito da estação), se karl teeter e eu pudermos chegar a um ponto em que nossas principais discordâncias remanescentes sejam (a) se, em princípio, é possível ou não escrever uma gramática comparativa do anglo-francês e (b) se, de fato, o trabalho feito até o momento sobre o nostratic é suficiente para considerar como hipótese de trabalho que pelo menos o indo-europeu, urálico, aláico, kartveliano e afro-asiático estão relacionados e, indo além, acho que alcançamos um progresso considerável (e nem sei se ainda discordamos sobre esses pontos, pois, à medida que a discussão avança, mais e mais mal-entendidos mútuos parecem desaparecer). É claro que ainda haverá muito trabalho árduo a ser feito, nessas e ainda mais em outras famílias de idiomas, mas não vejo por que as inevitáveis discordâncias deveriam ser consideradas um problema maior do que as discordâncias dentro da comunidade indo-europeia sobre as diferentes versões da teoria laríngea ou sobre a teoria glótica, etc.
reli a postagem original de newmeyer (data de 30 de novembro de 1994) e notei que ela contém um ataque implícito à noção de "ordem básica das palavras" para fins comparativos. isso decorre de sua pergunta anterior sobre como a ordem básica das palavras é definida de forma variada por vários analistas, o que implica a falta de precisão. até onde entendi as respostas até agora, ninguém respondeu a esse ponto específico, portanto, aqui vai - basicamente de acordo com newmeyer, mas com algumas críticas às implicações maiores presumidas para a reconstrução comparativa da sintaxe. Vou me ater ao que sei sobre eventos linguísticos na Europa, já que espero que os eventos sejam mais familiares para a maioria dos leitores do que os eventos em outras famílias linguísticas, de modo que meus exemplos possam falar com as ideias anteriores dos leitores sobre eventos linguísticos específicos mencionados abaixo e, nas melhores circunstâncias, provocar mais discussões. Para antecipar, a noção de ordem básica das palavras é muito simples (simplista?) para fins diacrônicos. fn: "seria possível reconstruir algo parecido com a sintaxe latina por meio da comparação da sintaxe das línguas românicas modernas? "O ancestral imediato das línguas românicas não é o latim, mas o proto-romance. svo? e quanto às exceções, por exemplo, o francês j'ai rien fait etc., elas não são indícios de certas complicações históricas? também a inversão aux no francês padrão, por exemplo, sont-ils venus? A inversão de aux no francês padrão é provavelmente de origem germânica, não encontrada em outras línguas românicas. Quanto à reconstrução do caso (cf. latim/inglês), com possíveis implicações para possibilidades anteriores de ordem de palavras, as inflexões de caso permanecem nos clíticos de objeto (terceira pessoa) em todas as línguas românicas. Quando consideramos os desvios da ordem de palavras svo nas línguas românicas, podemos suspeitar que a noção de ordem de palavras "básica" é um vilão na medida em que convida o analista a desconsiderar ordens de palavras menos frequentes ou sintaticamente restritas. Isso não é seguro na reconstrução interna da sintaxe, enquanto o procedimento mais revelador pode ser fazer a reconstrução interna da sintaxe dentro de um idioma antes de usar o método comparativo para reconstruir dentro de grupos de idiomas geneticamente relacionados por outros critérios. Sempre reconstrua um vocabulário básico primeiro, com base nas correspondências sonoras - para justificar a relação genética entre as línguas. Depois, considere a comparação sintática. Os problemas com esse procedimento necessário surgirão na discussão a seguir, mas ele continua sendo necessário, a menos que você queira reconstruir a evolução sintática de uma área geográfica em vez de uma família genética. A última pode ser um complemento útil para a reconstrução genética presumida, mas acho que é uma ideia muito digressiva para que eu a desenvolva a seguir. Agora, e quanto aos clíticos de objeto pré-verbal no romance? clítico de objeto pré-verbal significa ov - - mas suponho que "básico" significa quando o tem um substantivo e não um pronome como cabeça. e quanto à fixação da ordem de múltiplos clíticos de objeto no romance? por exemplo, ordem de caso versus ordem de pessoa (topicalidade inerente). isso não pode ser reconstruído para o latim porque os clíticos não surgiram como entidades distintas até o proto-romance, no mínimo. uma ordem clítica única ou preferida pode ser reconstruída para o proto-romance, por exemplo, dat-acc (invariante em espanhol e, creio eu, em romeno, mas acc-dat parece ser mais antigo em francês, permanecendo agora apenas para terceiras pessoas, ou seja, sem diferença de topicalidade inerente, portanto, sem diferença de topicalidade inerente). o acc-dat francês também pode refletir a influência germânica? Em todo caso, como podemos evitar o método comparativo ao abordar o problema da origem da ordem dos clíticos de objeto no romance? Em suma, acho que a origem/s e a evolução das ordens clíticas fixas de múltiplos objetos no romance é uma questão legítima e que não pode ser resolvida sem recorrer ao método comparativo (entre outros, é claro). portanto, o método comparativo não pode ser descartado na reconstrução sintática. fn: "devemos, portanto, reconstruir o proto-germânico (quase certamente de forma incorreta) como svo? "bw: A referência de Newmeyer ao proto-germânico revela ainda mais do que o romance que a ordem de palavras "básica" é um conceito vilão para a reconstrução nesse caso, como se as ordens de palavras "básicas" pudessem ser comparadas entre línguas relacionadas para reconstruir ordens de palavras "proto-básicas", de modo que ordens de palavras "menores" pudessem ser ignoradas ou reconstruídas como ordens de palavras "proto-menores". Princípio: se quisermos desenvolver ferramentas e princípios para a reconstrução sintática, teremos realmente de considerar as funções desempenhadas pelas várias ordens de palavras em épocas diferentes e detectar mudanças em suas funções diacronicamente. Em outras palavras, a mudança na ordem das palavras em um idioma deve ser estudada no contexto da totalidade das funções de todas as suas ordens de palavras em um determinado momento. A diferença entre esse estudo e o estudo da mudança na ordem "básica" das palavras, se é que esse último significa alguma coisa, é análoga ao estudo da mudança fonética e da mudança fonêmica. Se os analistas discutem sobre a noção de ordem "básica" das palavras, isso é análogo a discutir sobre diferentes conceitos de fonema, e não sobre fatos linguísticos consensuais. A falácia de reconstruir a ordem "básica" das palavras para o proto-germânico com base na ordem "básica" das palavras no germânico atual torna-se óbvia, de acordo com o princípio acima, por causa da ordem sov das palavras em orações subordinadas no germânico continental. O inglês também nos dá pistas sobre a inversão por meio de seus muitos resquícios, mesmo sem textos históricos que revelam mais semelhanças com o germânico continental, por exemplo, v - primeiro após uma oração subordinada ou advérbio, ainda comum na Bíblia da av. Incluindo o inglês, mas excluindo o gótico, que espelha, na medida do possível, a sintaxe grega do Novo Testamento da qual foi traduzido, os textos mais antigos em germânico mostram, até onde sei, uma tendência relativamente favorável ao verbo-final em orações subordinadas, mas com muita variação, posteriormente eliminada nos padrões continentais. Isso leva a discussões sobre se a tendência sov foi ou não o rompimento de uma tendência sov indo-europeia mais geral anterior (ou fixação anterior?) que morreu no inglês e no escandinavo (incluindo o icelandês ainda altamente flexionado), criando problemas até mesmo para argumentos funcionais simplistas para a evolução do svo no germânico, de modo que o argumento teria que ser: começou como uma reação à crescente falta de confiabilidade da distinção de casos, mas se espalhou por razões sociais para idiomas que não precisavam dela. ) . [Embora eu tenha excluído o gótico acima, por causa de sua acomodação maleável à sintaxe grega, seus desvios em relação ao grego nato são bastante reveladores. O mais saliente é a ausência de um artigo definido, apesar de sua ocorrência no grego nato, bem como em todas as outras línguas germânicas. se a tradução gótica fosse totalmente séria sobre a imitação da sintaxe grega nata em todos os casos, ela poderia ter adotado um demonstrativo átono para imitar o artigo grego, como o germânico posterior fez (em certo sentido). a questão mais importante sobre a sintaxe gótica é: a maleabilidade de sua sintaxe é inovadora a partir do proto-germânico? - - em caso afirmativo, provavelmente nunca saberemos de que maneira as traduções góticas do grego nt ampliaram os limites dessa maleabilidade e distorceram as funções coloquiais da ordem das palavras no gótico falado ou, de modo mais geral, no germânico do século III. Se o sov era invariável em algum ancestral, então por que ele se deteriorou no germânico? pelo menos tão intrigante quanto, como / por que / quando o germânico adquiriu a inversão aux, mesmo em perguntas sim / não. todas as línguas indo-européias apresentam wh fronting para perguntas wh, então há alguma razão para acreditar que a proto-língua não o fez. Será que eu estaria acreditando no que Newmeyer está questionando com o argumento anterior, cf. fn: "Tenho a impressão de que, com frequência cada vez maior, encontramos na literatura afirmações como as seguintes: "a maioria das línguas atestadas na família linguística x tem alguma propriedade sintática. portanto, podemos assumir que o proto-x tinha essa propriedade". "A implicação é que os linguistas históricos copiadores estão se tornando menos responsáveis do que costumavam ser (cf. a discussão sobre a disseminação de rumores sobre o número de palavras esquimós para neve)? ou que a sintaxe está levando a linguística histórica ao fracasso? ...] por segurança, acho que entram argumentos auxiliares, como: considerando o quanto as línguas do ie são difundidas, é provável que a unanimidade das primeiras perguntas do wh no ie não reflita a proto-linguagem? ou razão para ignorá-los?), mas por que a inversão auxiliar nas perguntas germânicas? e a aplicação da inversão às perguntas sim/não significa que havia um marcador de pergunta na posição inicial (posição de pergunta wh) com perguntas sim/não, como em "what / hullo , are you kidding me? "(esse marcador "ibai" é encontrado em gótico sempre que o original grego do Novo Testamento tem "me:"). Não me entenda mal. Não estou sugerindo que um marcador de interrogação inicial de sim/não fosse uma condição necessária para a inovação da inversão em germânico. Estou apenas observando que havia a opção de tal marcador e antecipando (se é que isso já não foi sugerido) que alguns analistas que são excessivamente formais em suas abordagens à sintaxe podem supor que a necessidade de tal marcador motiva uma generalização mecânica da inversão de wh para perguntas de sim/não. Mais uma vez, pelo fato de essa in-versão ocorrer em todo o germânico, não deveríamos reconstruí-la para o proto-germânico... qualificação de todos: é variável no gótico onde é variável no grego: os sujeitos pronominais geralmente não invertem com o verbo, os sujeitos nominais geralmente invertem. Um ponto prático é que, até onde eu sei, há uma questão sobre a diferenciação do germânico em qualquer coisa parecida com os descendentes modernos antes do século IV-V. Assim, se a inversão aux remonta tão longe, faz diferença se ela se espalhou de uma área germânica para outra ou se era parte do proto-germânico (ocidental?)? Todas as inovações devem se espalhar antes de serem reconhecidas como inovações na língua (ou dialeto). A linguística histórica não estuda a evolução do idioleto (se é que um conceito como "evolução do idioleto" é coerente). Quando a morfologia como sintaxe fossilizada e a tipologia universal da ordem das palavras se uniram no início da década de 1970, alguns sugeriram que, mesmo antes de o ie ser sov, ele era vso. Por quê? porque a inflexão da marcação do sujeito segue o verbo: v - s, entendeu? inevitavelmente, então, alguns sugeriram que o celta mantém a ordem de palavras "básica" mais arcaica entre as línguas do ie . isso é outro excesso na aplicação diacrônica da noção de ordem de palavras básica (seja ela qual for). a principal objeção levantada foi que não é óbvio (e até mesmo improvável) que apenas as ordens de palavras básicas morfologizem. ( de fato, elas podem ser as menos prováveis de morfologizar. ) Considerando que s representa uma anáfora átona em v - s , s pode estar em uma posição de ordem de palavra menor. (e observe que, se a ordem básica das palavras significa quando os argumentos são nominais, e não pronominais, então a frequência discursiva não é critério de base, já que pelo menos a maioria dos argumentos do sujeito são pronominais, se não meramente flexionais. Além disso, se "básica" conta apenas a frequência relativa de nominais do sujeito, ela se baseia em algo que é bastante raro no discurso: nominais do sujeito). Para alguns, isso pode ser considerado um indício da correção das noções nostráticas e de outras superfamílias; para outros, uma indicação de uma inovação extremamente antiga que se espalhou (ao longo de milênios?) por todas as famílias, independentemente da relação genética (cf. a famosa área dos Bálcãs); outros ainda podem optar pela coincidência. (As implicações tipológicas disso vão além do meu conhecimento atual, embora eu me lembre vagamente de que várias línguas sov da Eurásia são diferentes de acordo com a função que a posição pós-verbo tem em tais línguas. Isso é óbvio, por exemplo, no contraste entre as línguas sov da Eurásia (com diferenças entre si) e as chamadas línguas sovx da África Ocidental, em que x é uma frase adpositiva (com complicações sobre a origem das frases adpositivas em tais línguas, que não discutirei aqui). Como muitas línguas sov da Eurásia também são línguas flexionais v - s, não sei se há línguas sov que tenham uma posição pós-verbal "menor" para um sujeito anafórico (de modo que ela apareça em outras posições em determinadas construções, para que possamos demonstrar que não se trata de uma flexão). Talvez a tipologia de línguas ameríndias relevantes ajude a resolver esse problema. Nesse contexto, parece que vale a pena mencionar que os argumentos matemáticos de probabilidade para várias ordens de palavras, como eu os vi serem praticados, não são impressionantes, devido a falhas em suas suposições iniciais. Por exemplo, até onde eu sei, eles invariavelmente assumem a validade de contar o número de idiomas, independentemente da relação genética ou da contiguidade de área dos idiomas contados. Por exemplo, descobrimos (eu acho) que a área da Eurásia, que consiste em umpteen e umpred languages, tem ordem de palavras s . . . o (ignorando a posição do verbo como uma variável independente). Talvez devêssemos calcular a probabilidade matemática com base na área contígua e não no número de idiomas. O resultado surpreendente pode ser que o ... s é mais provável do que s ... o (onde a área é uma variável independente, não o idioma individual, é claro). ) Não tenho certeza das implicações desse resultado, mas uma delas pode ser que o ... s já tenha sido uma estratégia de ordenação mais provável do que é agora, e que a predominância de s ... o entre os idiomas contados individualmente seja, em grande parte, o resultado da expansão da área. [Se a propagação de s . . . o for antiga o suficiente, sua predominância pode até ser o resultado de um aumento absoluto no número de "línguas" no mundo todo. No entanto, isso não é realmente relevante para a minha crítica à maneira como os argumentos de probabilidade têm sido aplicados à tipologia sintática, apenas às implicações históricas de suposições adequadas sobre a tipologia da língua. Na verdade, deixarei essa discussão com a sugestão já amplamente aceita de que as estratégias de distribuição de informações na cláusula, especialmente em termos de antigo/novo, são mais relevantes para a tipologia do que noções problemáticas para a comparação entre idiomas, como sujeito e objeto. . paciente / tema é amplamente transversal às línguas ergativas e acusativas, embora as línguas ergativas tenham paciente / tema, ou qualquer outro termo que você queira, como sujeito. Nesse sentido, s . . . o não pode ser universal nem mesmo na Eurásia, sem confundir as definições "acusativas" de sujeito e objeto, em que o status de sujeito é consistente com a marcação de caso, e as definições "ergativas", em que a marcação de caso está mais intimamente ligada ao papel da transitividade do que ao conceito multilíngue de sujeito. fn: "E, além disso, a mudança sintática pode ser bastante cataclísmica, reestruturando gramáticas por completo em uma geração, o que é improvável ou impossível com sistemas fonológicos. "bw: acho que a sugestão de fn aqui está amplamente correta, embora provavelmente muito exagerada (com base em ideias mais antigas sobre crioulos?). no entanto, ainda tenho dúvidas sobre as condições sob as quais essas coisas acontecem. em áreas monolíngues (ou entre idiomas próximos e mutuamente inteligíveis), (certos tipos de? ) as estratégias sintáticas parecem ter o potencial de se espalhar muito rapidamente, talvez quase tão rapidamente quanto novas palavras e expressões, enquanto uma velocidade comparável não é geralmente observada para a mudança fonológica (e é provavelmente "improvável ou impossível", como diz Newmeyer, tanto por razões linguísticas internas quanto sociais); de fato, acho que "improvável" é mais preciso do que "impossível", dependendo da natureza do tipo específico de mudança fonológica, e eu tenho um exemplo de possível mudança fonológica de uma única geração no inglês atual dos afro-americanos na área da cidade de Nova York, mas não tenho dados suficientes para fazer com que essa possibilidade ou suas implicações valham a pena ser discutidas aqui - - até que eu chegue à seção do novo livro de Labov em que ele discute as inovações recentes no sistema de vogais de Chicago, não terei certeza se ele tem outros exemplos). no entanto, na medida em que o contato linguístico impulsiona mudanças sintáticas "cataclísmicas" (no registro histórico), a sugestão de fn não é tão clara. por exemplo, o inglês em east la (uma comunidade mexicano-americana) é mais imediatamente diferente dos dialetos ingleses adjacentes no nível fonológico do que no nível sintático. e isso se aplica a falantes monolíngues do inglês de east la, bem como a bilíngues espanhol-inglês, e a vários segmentos fonológicos, bem como a contornos entonacionais]. ao compreender a evolução sintática histórica, na maioria das vezes é difícil distinguir a evolução interna do contato linguístico (daí a pouca consideração pelas teorias substratais durante a celebração das conquistas neogramáticas do final do século XIX até meados do século XX) - e há também a advertência de Jakobson de que o contato linguístico pode não permitir uma evolução que não seja internamente possível de qualquer forma, mas que pode apenas promover uma direção possível de mudança em oposição a outras direções possíveis que podem florescer sob outras circunstâncias externas. Isso também considero problemático como uma afirmação geral, mas uma consideração importante a ser mantida em mente como uma possível restrição à mudança na maioria das expedições reconstrutivas ao passado desconhecido. De qualquer forma, a noção de ordem básica das palavras não é útil para a reconstrução sintática, se não for de valor duvidoso como observação autônoma sobre o estado sincrônico de qualquer idioma também. Quero dizer, não há problema em observar que o inglês e o francês são ambos sincronicamente svo (o francês falado ainda mais do que o inglês, principalmente por causa das estratégias preferidas de formação de perguntas do primeiro), mas, sem uma discussão mais aprofundada, isso não significa que suas sintaxes sejam "basicamente" as mesmas, em qualquer sentido perspicaz ou interessante (para usar um adjetivo). gostaria que os leitores reagissem a qualquer um dos pontos que fiz acima, principalmente quanto à exatidão dos fatos que sugeri para várias línguas, já que não sou especialista nas áreas da maioria dos fatos que apresentei, por exemplo, teoria tipológica atual, linguística indo-europeia, características sintáticas da Eurásia e do Novo Mundo. benji
lund 941210 aos leitores da linglist, há algumas semanas publiquei uma pergunta sobre a partícula japonesa wa do ponto de vista semântico, pragmático e funcional. Recebi uma resposta esmagadora e, tendo como pano de fundo o dia do prêmio nobel, gostaria de expressar meus agradecimentos a todos os que responderam, a saber: saburo aoki, susan burt, satomi currah, osamu fujimura, akiko hagiwara, alan huffman, shoichi iwasaki, mihoko kubota, kenjiro matsuda, kazuto matsumura, steve seegmiller (desde já agradeço! ) , melanie siegel , suehara @ wellesley . edu ( desculpe, mas o nome deve ter sido excluído ) , naohiro takizawa . um resumo segue abaixo . com agradecimentos ann lindvall ( ann . lindvall @ ling . lu . se ) aoyama , takashi . 1983 . o sistema de foco flutuante em japonês: análise da forma e do conteúdo de wa e ga . gengo kenkyu : jornal da sociedade lingüística do Japão 83 , 41-60 choi , soonja ( ed. ) . 1993. lingüística japonesa / coreana. vol . 3 . stanford linguistic association clancy , patricia ( ed. ) . 1993 . lingüística japonesa / coreana . vol . 2 . associação linguística de stanford cook , haruko m . 1989 . semantic values of the japanese nominal particles wa and ga . duisburg : linguistic agency , university of duisburg ( semantic / pragmatic ) currah , s . & g . d . prideaux . 1991. a função pragmática de wa em japonês. canadian journal of linguistics 36 (4), 325-335 hinds, john. 1983 . topic continuity in japanese . in : t. givon ( ed. ) . topic continuity in discourse . amsterdam : john benjamin , 47-93 hinds , john , senko maynard and shoichi iwasaki ( eds . ) . 1987 . perspectives on topicalization : the case of japanese wa . typological studies in language 14 . amsterdam / philadelphia : john benjamins ( recomendado por quase todo mundo ) jorden , eleanor ( w / mari noda ) . japanese : the spoken language ( vols . 1 , 2 , 3 ) . harvard university press kitagawa , chisato . 1982 . topic constructions in japanese . lingua 57 , 175-214 kuroda , s . - y . " whether we agree or not : a comparative syntax of english and japanese " . w . poser ( ed. ) . papers from the second international workshop on japanese syntax . csli , stanford university li , charles n . 1976 . subject and topic . new york makino , seiichi . 1982 . gramática japonesa e gramática funcional . lingua 57 , 125-173 masunaga , kiyoko . 1988 ( ? ) . " case deletion and discourse context " . w . poser ( ed. ) . papers from the second international workshop on japanese syntax . csli , stanford university ( syntactic / functional ) maynard , senko k . 1980 . discourse functions of the japanese theme marker wa . london maynard , senko k . 1990 . an introduction to japanese grammar and communication strategies . tokyo : the japan times ( obras de referência ) mikami , akira . 1960 . zoo wa hana ga nagai . tokyo : kuroshio shuppan ( em japonês, que infelizmente está fora de alcance para mim, mas talvez possa ser interessante para outros leitores da linglist ) ogihara , toshiyuki . 1986 . " obligatory focus " in japanese and type - shifting principles . proceedings of the west coast conference on formal linguistics , vol . 6 . stanford syntax and semantics series : ( issues of ) japanese syntax . academic press takeshita , atsushi . 1992 . recognizing topics through the use of interaction structures . proceedings of coling ' 92 , 1064-1069 tsutsui , michio . 1981. elipse do marcador de tópico em japonês. studies in the linguistic sciences 11 (1). dept. of linguistics, university of illinois (urbana). 163-179 watanabe , noriko . 1990. wa e ga: da perspectiva do centro deíctico no discurso. in: japanese / korean linguistics (ed. h. hoji). stanford linguistics association (discourse / functional)
formalizing context aaai-95 fall symposium mit , cambridge , massachusetts november 10-12 , 1995 call for papers description a noção de contexto tem desempenhado um papel importante nos sistemas de IA há muitos anos. no entanto, a explicação lógica formal de contextos continua sendo uma área de pesquisa em que há questões significativas em aberto. O objetivo mais ambicioso da formalização de contextos é criar sistemas de raciocínio automatizados que nunca fiquem permanentemente presos aos conceitos que usam em um determinado momento, pois sempre podem transcender o contexto em que se encontram. Esse recurso permitiria que o projetista de um sistema de raciocínio incluísse apenas os fenômenos necessários para o propósito imediato do sistema, mantendo a garantia de que, se um sistema mais amplo for necessário posteriormente, "regras de elevação" poderão ser criadas para reafirmar os fatos do contexto restrito no contexto mais amplo, com as qualificações adicionadas conforme necessário. As teorias formais de contexto também são necessárias para fornecer uma representação do contexto associado a uma circunstância específica, por exemplo, o contexto de uma conversa na qual os termos têm significados específicos que não teriam no idioma em geral. No entanto, essas teorias geralmente estão embutidas na análise de construções linguísticas específicas, de modo que localizar a correspondência exata com as preocupações da IA é, por si só, um desafio de pesquisa. Este simpósio tem como objetivo reunir pesquisadores que estudaram ou aplicaram contextos na IA ou em áreas relacionadas. São especialmente bem-vindos trabalhos técnicos que tratem de formalizações de contexto, do problema da generalidade e do uso do contexto no raciocínio do senso comum. No entanto, os trabalhos de pesquisa que enfocam contextos de outros pontos de vista, como filosofia, linguística ou processamento de linguagem natural, ou que aplicam contextos em outras áreas da IA, também são incentivados. informações sobre a submissão As pessoas que desejam fazer apresentações no workshop devem enviar trabalhos (até 12 páginas, fonte 12pt). As pessoas que desejam apenas participar do workshop devem enviar um resumo da pesquisa de 1 a 2 páginas, incluindo uma lista de publicações relevantes. um arquivo postscript ou 8 cópias impressas devem ser enviadas para o coordenador do programa. haverá recursos limitados para apoiar a viagem de estudantes. cronograma 14 de abril de 1995, prazo final para envio. 19 de maio de 1995, os participantes serão informados das decisões 15 de agosto de 1995, prazo final para envio dos trabalhos 20 de setembro de 1995, a aaai enviará notas de trabalho aos participantes 10 a 12 de novembro de 1995, comitê de programa do simpósio de outono sasa buvac (coordenador). department of computer science , stanford university , stanford ca 94305-2140 . buvac @ sail . stanford . edu richard fikes . knowledge systems laboratory , stanford university , 701 welch road , bldg . c , palo alto , ca 94304 . fikes @ ksl . stanford . edu ramanathan guha . mcc , 3500 , w . balcones center drive , austin , tx 78759 . guha @ mcc . com pat hayes . beckman institute , 405 north mathews av . urbana , il 61801 . phayes @ cs . uiuc . edu john mccarthy . department of computer science , stanford university , stanford ca 94305-2140 . jmc @ sail . stanford . edu murray shanahan . imperial college , dept of computing , 180 queen 's gate , london sw7 2bz , england . mps @ doc . ic . ac . uk robert stalnaker . 20d-220 , department of linguistics and philosophy , m . i . t . cambridge , ma 02139 . stal @ mit . edu johan van benthem . institute for logic , language and computation , university of amsterdam , plantage muidergracht 24 , 1018 tv amsterdam , the netherlands . johan @ fwi . uva . nl ( versões em postscript e texto simples deste anúncio estão disponíveis na página www do simpósio em http : / / sail . stanford . edu / buvac / 95 - context-symposium e via ftp anônimo de sail . stanford . edu no diretório / buvac / 95 - context-symposium .)
a reinterpretação de have as of poderia ser feita por analogia com sort of? por exemplo, i sort of said that. i could of said that. etc...
gostaria de fazer alguns comentários sobre as perguntas de marilyn silva a respeito de estruturas de controle como ( 1 ) johnny pediu ao professor para ir ao banheiro . ( 2 ) johnny pediu para ir ao cinema . que, pelo menos para alguns falantes nativos, são aceitáveis e permitem uma interpretação com o sujeito matricial como controlador . acredito que a interpretação dessas sentenças é totalmente explicável em termos de semântica de atos de fala ( não é necessária sintaxe aqui ) . Em primeiro lugar, está claro que a pessoa perguntada é um agente em potencial e que, no caso "não marcado", o sujeito vazio também é um agente que deve realizar alguma ação futura especificada pela frase verbal na oração infinitiva. No caso de (1), essa interpretação preferencial é anulada por outros fatores pragmáticos, como o status social relativo dos participantes (aluno vs. professor). É relativamente improvável (embora não excluído) que o aluno peça ao professor para fazer algo. no caso de 'ask' = um antecedente razoável do sujeito entendido é o beneficiário potencial do pedido, ou seja, o solicitante. o solicitante se beneficia da ação potencial realizada pelo destinatário do pedido. johnny certamente poderia ser categorizado como sendo o beneficiário da situação "ir ao banheiro". Assim, parece plausível vincular referencialmente o sujeito vazio de = ao complemento infinitivo. Da mesma forma, para uma frase como (3), John pediu a Paula que fosse designada para a tarefa, o que parece envolver troca de controle, ou seja, troca do controle do objeto para o controle do sujeito. Nesse caso, a construção passiva sinaliza abertamente que o sujeito vazio não pode ser um agente. Portanto, não é plausível assumir a coreferência entre o sujeito vazio e o objeto matriz. Bem, não beneficiários no sentido da gramática de casos ou da teoria dos papéis-teta, mas no sentido da semântica dos atos de fala. O que parece estar em ação aqui é um princípio de "identidade de papéis", que foi trabalhado com mais detalhes em um artigo recente escrito por Klaus-Michael Koepcke e por mim na Folia Linguistica 27. 57-105 ("A cognitive approach to obligatory control phenomena in english and german"). Os papéis não são entendidos no sentido da gramática de casos, mas como "papéis pragmáticos". Também apontamos algumas diferenças interessantes = entre o controle em inglês e alemão, por exemplo, que sentenças como ( 4 ) der polizist bat , den saal zu verlassen . ( literalmente: o policial pediu para sair da sala ) só podem ser interpretadas como envolvendo um "controlador implícito", ou seja, um endereço ou um conjunto de endereços. questões relacionadas também são discutidas em meu recente livro "kontrollph = e4nomene im englischen und deutschen aus semantisch-pragmatischer perspektive", publicado pela gunter narr verlag, tuebingen. a propósito, koepcke e eu descobrimos que as intuições dos falantes nativos nessas questões são realmente muito pouco confiáveis e que os linguistas deveriam pensar em maneiras mais sérias de testar o que é possível em um idioma e o que não é. klaus panther, universidade de hamburgo, alemanha
" third international conference of world englishes " december 19-21 , 1996 third international conference of world englishes organized by the international association for world englishes ( iawe ) will be held on december 19-21 , 1996 in honolulu , hawaii , usa . as propostas para apresentações, colóquios e reuniões de grupos de interesse devem ser enviadas até 1º de junho de 1996. a segunda conferência da iawe foi realizada em nagoya, japão, de 25 a 28 de maio de 1995. foi um grande sucesso. para obter detalhes sobre a iawe 1996, entre em contato com: larry e. smith dean & director program on education and training east - west center 1777 east - west rd. honolulu , hi 96848 tel: (808) 944-7634 fax: (808) 944-7634 e - mail: smithl @ ewc . bitnet para ser membro da iawe, entre em contato com: professor cecil nelson department of english indiana state university terre haute , in 47809 , usa e - mail: ejcln @ root . indstate . edu
em concordância com alguns dos comentários postados sobre " of " em " coulda " (e vamos incluir hadda ) etc . é interessante para mim que tantos leitores com conhecimento de linguística vejam mais do que uma convenção gráfica que tenta representar a homofonia de ' ve com " of " aqui. isso leva a questões interessantes sobre como a ortografia afeta nossas representações lexicais "mentais" das palavras, como seres alfabetizados. No entanto, é questionável se qualquer "realidade psicológica" que a grafia " of " in " could of " tenha para os alfabetizados terá algum efeito no futuro do idioma (já que isso foi mencionado). Acho que a grafia " of " para " have " átono tem tanta chance de fazer um verbo do outro " of " quanto a grafia " we " teria de fazer do " oui " francês um pronome inglês. a evolução dos parênteses em segmentos fonológicos talvez seja mais provável.
aspectos computacionais da ciência cognitiva programa de treinamento em pesquisa de pós-graduação da nsf universidade de cornell as áreas de pós-graduação em ciência da computação e estudos cognitivos da universidade de cornell anunciam um programa de treinamento em pesquisa para alunos de doutorado que desejam concentrar seus estudos nos aspectos computacionais da ciência cognitiva em geral e na computação humana em particular. o financiamento para cinco estagiários de pós-graduação é fornecido pela fundação nacional de ciências e concedido por meio da escola de pós-graduação de cornell. descrição do programa: os beneficiários do prêmio fazem doutorado em ciência da computação e especialização em estudos cognitivos. Além do programa padrão de ciência da computação, cada estagiário receberá uma base sólida em abordagens formais e computacionais da linguagem e da cognição, e levará esse treinamento para problemas de pesquisa interdisciplinar que conectam a ciência da computação com outras disciplinas, como linguística, filosofia ou psicologia. Exemplos de áreas de foco incluem inteligência artificial, linguística computacional, modelos formais de computação humana, inferência humana e automatizada, recuperação inteligente de informações, teoria da aprendizagem, robótica, interfaces usuário-máquina e visão. bolsa: cada prêmio tem uma bolsa de US$ 14.100 por ano, mais mensalidades e taxas, extensível por até cinco anos de estudo (pressupondo a continuação da bolsa pela nsf). elegibilidade: os ganhadores do prêmio devem ser admitidos e continuar em boa situação no programa de doutorado em ciência da computação da universidade de cornell. somente cidadãos americanos e residentes permanentes são elegíveis para as nomeações de estágio. candidatos de minorias, mulheres e portadores de deficiência são especialmente incentivados. procedimento de inscrição: a inscrição formal para o programa de trainee de pesquisa de pós-graduação da nsf ocorre por meio da escola de pós-graduação de cornell. os candidatos devem se inscrever no programa de doutorado em ciência da computação e indicar, na inscrição, que desejam ser considerados para um estágio em aspectos computacionais da ciência cognitiva. o material de inscrição pode ser solicitado ao: computer science department graduate office 4126 upson hall cornell university ithaca , ny 14853 telefone: (607) 255-8593 e-mail: phd @ cs . cornell . edu o prazo de inscrição para o outono de 1995 é 10 de janeiro de 1995. informações adicionais: para obter mais informações sobre o programa de estágio, entre em contato com: sue wurster cognitive studies program 273a uris hall cornell university ithaca , ny 14853 telefone: (607) 255-6431 e-mail: cogst @ cornell . edu sue wurster email : cogst @ cornell . edu cognitive studies phone : 607 255-6431 273a uris hall fax : 607 255-8433 hours : m 8 : 00-12 : 00 t 12 : 30 - 5 : 00 w 8 : 00-12 : 00 r 12 : 30 - 5 : 00 f 11 : 00 - 4 : 00
um colega que não está na lista está procurando livros didáticos para usar em um curso de graduação em estrutura do inglês moderno. muitos, mas não todos os alunos, estão em um programa criado para prepará-los para ensinar inglês no ensino médio. não há pré-requisitos em linguística, embora cursos de introdução à linguística sejam oferecidos em outros departamentos. por favor, envie respostas diretamente para harriet luria johnson hljhc @ cunyvm . cuny . edu ou hljhc @ cunyvm . bitnet. obrigado michael newman , the ohio state university
Caros linguistas, estou escrevendo para informá-los sobre o diretório internacional de acadêmicos da Ásia Meridional e para convidar aqueles que trabalham na Ásia Meridional a encontrarem seus colegas em linguística ou em outras disciplinas. Estou anexando abaixo um arquivo que descreve esse banco de dados global gratuito e on-line de acadêmicos, bem como um formulário para que vocês enviem suas próprias entradas (espero que por e-mail).  Cada registro, enviado pela pessoa listada, contém o nome, o título, a afiliação, as informações de contato (geralmente endereço postal, telefones, fax e endereço de e-mail completo) e uma breve declaração das atividades da pessoa, seus interesses de ensino e/ou pesquisa, especializações etc. O banco de dados é indexado de forma que qualquer pessoa possa fazer uma busca para localizar o registro de um determinado indivíduo ou fazer uma busca por palavra-chave para encontrar, por exemplo, uma lista de todos os sul-asiáticos localizados em um determinado país ou cidade, ou todos os acadêmicos que estão trabalhando em um determinado idioma, assunto ou região etc. Por exemplo, uma busca por palavra-chave usando os termos "prakrit" ou "punjabi" obterá uma lista de todos os acadêmicos cujos verbetes contenham essas palavras. É muito fácil incluir seu verbete nesse banco de dados, para que seus colegas de todo o mundo saibam quem você é e no que está trabalhando e se interessando. A experiência mostra que esse tipo de ferramenta é muito útil no desenvolvimento de novas redes humanas e empreendimentos cooperativos de pesquisa e ensino, na obtenção de respostas a consultas factuais específicas e na promoção da "fertilização cruzada" de ideias. para enviar uma entrada para você (ou para outra pessoa), preencha o formulário abaixo e envie-o por e-mail para magier @ columbia . edu ou pelo correio para dr. david magier south asia librarian 304 international affairs columbia university 420 west 118th street new york , n. y. 10027 212-854 - 8046 / fax: 212-854 - 2495 a descrição de seu trabalho e interesses de pesquisa ou ensino deve conter o máximo de informações possível para permitir que as pessoas identifiquem você e seu trabalho, e para 'encontrá-lo' através de buscas típicas por palavras-chave (idiomas, países ou regiões, campos e subdisciplinas, grupos étnicos ou políticos, etc.). sinta-se à vontade para entrar em contato com o dr. magier se tiver dúvidas sobre o diretório ou se precisar de orientação sobre a melhor maneira de criar o seu trabalho.        e todas as palavras-chave relevantes, como idiomas, países, regiões, disciplinas e subdisciplinas, grupos étnicos, religiosos ou políticos, períodos históricos, etc. Lembre-se de que outras pessoas usarão "pesquisas de palavras-chave" para encontrar sua listagem se não o conhecerem pelo nome.        edu ou por correio para david magier , south asia librarian 304 international affairs columbia university 420 west 118th street new york , n . y . 10027 eua 212-854 - 8046 fax 212-854 - 2495
geoff pullum levantou a questão da hipótese nula com relação ao proto-mundo e ao parentesco de longa distância. eu sugeriria que a falta de progresso na disputa pode ser devida, em parte, ao conflito entre duas maneiras de definir a hipótese nula. A priori, em termos de considerações evolucionárias, é de se esperar que existam relações de longo alcance que remontem a um único ancestral: esse ponto foi apresentado por vários linguistas em discussões, se não com tanta frequência na forma impressa. No entanto, considerações metodológicas nos forçam a definir a hipótese nula de outra forma, já que claramente não podemos refutar o parentesco de longa distância. O problema é análogo às disputas médicas: há muitos pesquisadores que gostariam de mostrar de uma vez por todas que a homeopatia, a acupuntura etc. não são benéficas para o tratamento das doenças para as quais esses efeitos são alegados. ) é ainda menos provável que a disputa greenbergiana seja resolvida com a refutação de hipóteses de parentesco de longa distância do que a disputa homeopática, já que, no último caso, é possível pelo menos fazer testes controlados: embora tenha havido propostas de controle de semelhanças casuais, sempre haverá muitas variáveis envolvidas para que a hipótese nula greenbergiana seja refutada. steve matthews
comer! comer! comer! comer! e ainda perder peso! não é brincadeira! precisa perder peso rápido? não tem tempo para se exercitar? aqui está a resposta! e você pode comer o quanto quiser! introduzindo slender now ( tm ) perda de peso garantida para toda a vida! estamos confiantes? em 30 dias, se você não estiver completamente satisfeito com esse sistema, devolva os frascos "vazios" para obter o reembolso total! esse sistema é tão eficaz que os participantes do teste normalmente perdem de 3 a 5 quilos de gordura no primeiro mês! o mais importante é que o efeito rebote, tão comum em outras formas de perda de peso, foi eliminado. * um sistema sem falhas slender now ( tm ) queima, liga, bloqueia e constrói o sistema queima - stimulean ( tm ) - uma fórmula termogênica à base de ervas exclusiva que permite que as gorduras armazenadas sejam transformadas em energia ( veja abaixo ). bind - slenderlean ( tm ) - um produto exclusivo à base de fibra de última geração que liga até 40 gramas (360 calorias de gordura) de gordura dietética dos alimentos que você acabou de comer, eliminando assim o excesso de calorias de gordura do seu corpo como resíduo em vez de armazená-las como gordura (veja abaixo). block - phase ' olean ( tm ) - está de volta! Cada comprimido tem a capacidade de bloquear a digestão e a absorção de mais de 100 gramas ou mais de 400 calorias de amido (veja abaixo). build - aminolyze ( tm ) - esse produto contém os aminoácidos específicos necessários para que seu corpo produza novo colágeno. ele ajuda a manter a massa magra e a construir tecido muscular; muito importante ao perder peso. você queima gordura, em vez de músculo, o que ajuda a manter uma proporção saudável de massa magra * coma o quanto quiser! * Seu nível de energia vai disparar! * 100 % seguro e totalmente natural! * Obtenha resultados em duas semanas! * Garantia de 30 dias de devolução do dinheiro - sem perguntas! * Coma o quanto quiser! É isso mesmo, você pode continuar a comer seus alimentos favoritos com alto teor calórico e ainda assim perder peso! Isso era impossível até agora! Com o revolucionário sistema slender now (tm), você pode desfrutar de seus alimentos favoritos, como bife, carne de porco, ovos e laticínios, e ainda assim atingir seu objetivo. * O sistema slender now (tm) não contém conservantes, açúcar, amido, sal, trigo, fermento, leite, derivados de soja, aromatizantes ou corantes artificiais. * Obtenha resultados em duas semanas! 90 % dos nossos clientes estão experimentando resultados incríveis e energia imediata nas primeiras duas semanas! * Garantia de devolução do dinheiro! você tem 30 dias para experimentar os produtos. se não estiver completamente satisfeito, envie os frascos "vazios" de volta para obter um reembolso total de 100%. você tem 30 dias para experimentar os produtos a preços de atacado aqui está o que apenas duas pessoas têm a dizer (e há muitas mais): sharon h. mulher, 44 anos, agente imobiliária, atlanta, ga. "Eu perdi 23 libras em quatro semanas e dois tamanhos de vestido e meu marido perdeu 15. Estávamos céticos porque achávamos que era mais uma daquelas dietas da moda. No entanto, depois de pesquisar e experimentar os produtos, isso vai revolucionar a perda de peso. As pessoas têm me perguntado o que estou fazendo e, quando digo a elas, elas não acreditam, então eu simplesmente digo a elas para experimentar. " stanley k . , homem, 41 anos, pittsburgh, pa . "Esses produtos são incríveis! Além de ter perdido 5 quilos no primeiro mês, meu nível de energia é alto e consistente durante todo o dia. O sistema é fácil; nunca consegui perder peso dessa forma! Estou realmente comendo mais! Isso me surpreendeu. E o mais incrível é que não fiz nenhuma dieta, com exceção de evitar o excesso de amidos. "para obter informações gratuitas e sem compromisso sobre o sistema slender now (tm), ligue gratuitamente para: 1-888 - 668-0615 devido à grande quantidade de respostas, você poderá receber um sinal de ocupado. se ligar para 1-888 - 841-6242
esta mensagem está em conformidade com os requisitos federais dos estados unidos propostos para e-mail comercial, bem como com o projeto de lei de e-mail comercial do estado de washington, de acordo com a seção 301, parágrafo (a) (2) (c) de s. 1618. para obter informações adicionais, consulte: http: / / www. senate . gov / ~ murkowski / commercialemail / emailamendtext . html projeto de lei de e-mail comercial do estado de washington: http: / / ww . wa . gov / wwweb / ago / junkemail / required sender information : andalucia international limited 3588 plymouth road ann arbor , mi 48105 usa andalucia @ mailexcite . com outras transmissões feitas pelo remetente deste e-mail podem ser interrompidas sem nenhum custo para você, enviando uma resposta para este endereço de e-mail com a palavra "remover" na linha de assunto.  Esse é o seu trabalho como proprietário de uma pequena empresa ou comerciante da Internet. Se você não ganhar mais dinheiro, acabará fechando o negócio. Mas talvez os métodos que você inventa nem sempre sejam bem-sucedidos, pois nenhuma "ideia" para ganhar dinheiro tem a garantia de aumentar sua renda. por apenas US$ 30, centenas de profissionais de marketing e proprietários de empresas estão usando "os 50 milhões de endereços de e-mail em um cd-rom" todos os dias para promover, comercializar seus negócios e dobrar, até mesmo triplicar, sua renda. tudo o que você precisa fazer é encomendar "os 50 milhões de endereços de e-mail em um cd-rom" hoje mesmo e poderá se juntar a eles para viver uma vida mais luxuosa, e você só precisará trabalhar uma hora por semana. É claro que, quanto mais você trabalhar e promover, mais ganhará - e quando estiver ganhando tanto dinheiro, poderá contratar alguém para fazer o trabalho por você. Você estará ganhando mais dinheiro depois de usar os 50 milhões de endereços de e-mail em um cd-rom por apenas um mês.  3588 plymouth road ann arbor , mi 48105 eua ( sim ) segue em anexo o meu pagamento de $ 36 ( $ 30 . 00 mais $ 6 . 00 fedex ) pela minha cópia dos incríveis 50 milhões de endereços de e-mail em um cd-rom incluindo uma cópia do netscape communicator " 4 " como meu presente gratuito . eu posso usar / alugar / copiar e revender essas listas da maneira que eu quiser e a qualquer preço que eu escolher .   _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Código postal :   / / members . spree . com / andalucia / bizop4 . htm
Há 2 anos, minha esposa e eu adotamos duas crianças da Rússia, na época com 6 e 5 anos. Na época, perguntei informalmente e tive a impressão de que era improvável que houvesse algo particularmente interessante do ponto de vista linguístico sobre suas experiências no aprendizado de inglês e fui encaminhado a vários livros sobre o aprendizado de inglês como segunda língua entre imigrantes. Infelizmente, devido às alegrias da paternidade, nunca li a maioria das referências que me foram dadas (em vez disso, passei o tempo tentando aprender russo). Recentemente, li algo em outra experiência postada por um pai adotivo que me fez pensar novamente sobre as experiências dos meus filhos no aprendizado de inglês, que até agora têm sido aparentemente um pouco incomuns para crianças adotivas (vou pular os detalhes neste ponto da minha investigação). Estou começando a me perguntar se há de fato algo importante nas experiências linguísticas de crianças adotadas em um ambiente de língua estrangeira após a infância. A principal diferença entre as adoções internacionais e outras situações de ESL é que as crianças adotadas mais velhas são repentinamente separadas do input em seu idioma nativo com um certo nível de vocabulário e domínio desse idioma, e jogadas em uma situação de ESL / segundo idioma, onde aprendem um novo idioma, geralmente sem apoio em seu idioma nativo. O aprendizado do novo idioma leva um tempo considerável - meus filhos conseguiram se comunicar minimamente em inglês por cerca de um ano, mas para a maioria dos filhos adotivos, o uso do primeiro idioma parece parar dentro de um a três meses, pois as crianças parecem perceber que ele não tem mais nenhuma função comunicativa útil. Depois de dois anos, meus filhos falam o que para a maioria das pessoas parece ser um inglês idiomático fluente. No entanto, o vocabulário deles parece muito restrito em comparação com o de crianças inglesas nativas da idade deles, e o vocabulário passivo (palavras que eles entendem e que não usam) parece ser especialmente restrito. Elas também têm algumas peculiaridades gramaticais e de uso - talvez típicas de falantes de um segundo idioma, mas ignoradas nas crianças adotadas, já que elas falam sem nenhum traço de sotaque. Esses problemas parecem ser especialmente persistentes, provavelmente porque passam despercebidos na maior parte do tempo (agora aparecem na escrita das crianças) e são resistentes à correção. Minhas leituras em linguística até agora pareciam generalizar sobre um período crítico que dura além da idade dos meus filhos, no qual eles supostamente aprendem idiomas como uma esponja. No entanto, a outra mãe adotiva postou que, ao conversar com especialistas em inglês como segunda língua, ela descobriu que "os alunos de inglês como segunda língua geralmente não conseguem fazer fonética no segundo idioma, nem conseguem acompanhar a leitura oral em grupo. "Ela também disse que muitos dos procedimentos normais de inglês como língua estrangeira não funcionam com essas crianças, que não há bons testes para diagnosticar problemas de linguagem e aprendizado nessas crianças e que a situação é tão diferente da situação normal de inglês como língua estrangeira que os professores de inglês como língua estrangeira treinados podem não reconhecer os problemas ou não saber como resolvê-los. Ela forneceu várias referências, mas a maioria no nível pragmático de "como ajudar seu filho". Mas, colocando meu chapéu de linguista e lendo nas entrelinhas, tive algumas perguntas que fiz à comunidade linguística: 1. alguém que esteja lendo isso está fazendo alguma pesquisa relacionada à aquisição de idiomas em crianças que não têm contato com sua língua nativa nos anos de formação? 2. alguém pode me fornecer referências sobre esse tipo de trabalho? 3. independentemente de eu obter respostas para o item 1 ou 2, quais são os "anos de formação" em que o afastamento da criança de sua língua materna terá um efeito sobre o aprendizado do segundo idioma? 4. essa faixa etária tem alguma relação com o "período crítico" do aprendizado de idiomas? pode haver uma correlação que nos diga algo sobre como e por que as crianças aprendem idiomas de forma diferente e mais facilmente do que os adultos? 5. quais são os diferentes efeitos de separar uma criança de seu idioma nativo em diferentes idades/estágios na formação do idioma? parece bastante óbvio que, nos primeiros anos, o aprendizado do "segundo idioma" se aproximaria assintoticamente da identidade com o aprendizado do primeiro idioma. 6. quando o primeiro e o segundo idiomas têm características contrastantes, parece que essas crianças forneceriam uma visão especial sobre os modelos com parâmetros, além de fornecer alguma pista sobre quando e como os parâmetros são definidos. alguém já deu uma olhada nisso? 7. qual é o prognóstico de longo prazo da linguagem para essas crianças? 7 a 11 anos de dificuldade de linguagem, quando essa dificuldade muitas vezes passa despercebida (ou, pelo menos, o fato de que a dificuldade se deve a problemas de linguagem - o pai adotivo que postou fez uma crônica detalhada dos diversos problemas de sua filha, desde a adoção aos 4 anos de idade até a 5ª série, quando o pai finalmente descobriu por que sua filha estava tendo problemas, embora falasse inglês fluentemente) - isso parece ter efeitos graves a longo prazo. 8. meus filhos e todos os outros que conheço perderam completamente o idioma nativo, exceto por palavras isoladas. essas crianças reaprendem o idioma nativo com mais facilidade quando ficam mais velhas? mais uma vez, observar as características contrastantes que essas crianças têm dificuldade em reaprender pode nos dizer muito sobre a "definição de parâmetros", especialmente quando as dificuldades não coincidem com as de outras pessoas que estão adquirindo o idioma como uma segunda língua, sem experiência anterior no idioma. crianças afastadas do idioma nativo parecem mais propensas a fornecer dados claros sobre isso. 9. os efeitos de ser afastado do idioma nativo são diferentes em crianças como as minhas? Meus filhos foram afastados do idioma nativo apenas de forma incompleta - eles ainda tinham outros para conversar, além da minha esposa e do meu autodidatismo rudimentar - mas toda essa exposição contínua ao idioma nativo foi empobrecida tanto em vocabulário quanto em gramática. Eu conseguia entender e me comunicar com meus filhos muito bem (e fluentemente) em russo depois de cerca de um mês, mas ainda não conseguia entender nem mesmo um adulto russo que falava devagar. Os tipos de erros que as crianças toleram (e cometem - meus filhos frequentemente usavam a terminação declinatória "errada" em palavras irregulares) parecem ser bem diferentes dos que os adultos aceitam. 10. há alguma discussão em inglês sobre a aquisição da linguagem infantil em crianças russas? ) eu gostaria de saber o que uma criança russa típica, na idade em que meus filhos foram adotados, tipicamente dominaria em características como declinações, números, distinções entre perfectivo e imperfectivo e uso adequado de casos - coisas que eu não dominei bem o suficiente para ser capaz de extrair ao ouvir novamente as fitas que fiz quando eles ainda falavam russo fluentemente . lojbab lojbab @ access . digex . net bob lechevalier , presidente , the logical language group , inc . 2904 beau lane , fairfax va 22031-1303 usa 703-385 - 0273 para a linguagem artificial loglan / lojban , veja ftp . cs . yale . edu / pub / lojban ou veja lojban www server : href = " http : / / xiron . pc . helsinki . fi / lojban / "
na universidade de evora ( portugal ) estamos tentando estabelecer um laboratório de linguística . gostaríamos de saber se alguém poderia dar informações sobre material útil para tal laboratório : equipamento , hardware e software . agradecemos antecipadamente . francisco de assis mira espada universidade de evora departamento de linguistica e literaturas apartado 94 7001 evora codex e mail : fme @ evunix . uevora . pt
 aisb-96 universidade de sussex, brighton, inglaterra 1 - 2 de abril de 1996 sociedade para o estudo da inteligência artificial e simulação de comportamento (ssaisb) presidente da série de workshops: dave cliff, universidade de sussex presidente da organização local: alison white, universidade de sussex a aisb é a maior e mais importante sociedade de inteligência artificial do reino unido - agora em seu 32º ano. A sociedade tem cerca de 900 membros internacionais provenientes do meio acadêmico e do setor. A associação está aberta a qualquer pessoa com interesse em inteligência artificial e ciências cognitivas e da computação. o comitê da aisb solicita propostas para workshops a serem realizados no campus da universidade de sussex, nos dias 1 e 2 de abril de 1996. a série de workshops da aisb é realizada nos anos pares durante as férias de páscoa. nos anos ímpares, os workshops são realizados imediatamente antes da conferência bienal. a intenção de realizar uma série regular de workshops é fornecer uma estrutura administrativa e organizacional para os organizadores de workshops, reduzindo assim a carga administrativa para os indivíduos e liberando-os para se concentrarem no programa científico. Os organizadores locais organizam acomodação, alimentação e eventos sociais para todos os participantes do workshop. Solicitamos propostas de workshops relacionados a qualquer aspecto da inteligência artificial ou da simulação de comportamento. Serão consideradas propostas de um indivíduo ou de uma dupla de organizadores para workshops com duração entre 0,5 e 2 dias. Os workshops provavelmente abordarão tópicos que estão na vanguarda da pesquisa, mas que talvez ainda não estejam suficientemente desenvolvidos para justificar uma conferência em grande escala. Além dos workshops de pesquisa, um "workshop de pós-graduação" tornou-se um evento regular bem-sucedido nos últimos anos. Esse evento se concentra em como sobreviver ao processo de estudo para um doutorado em IA/Ciência Cognitiva e tem uma natureza híbrida de workshop/tutorial. Aceitamos propostas, principalmente de sobreviventes de doutorado, para organizar o workshop de pós-graduação de 1996 em Sussex. Para obter mais informações sobre a organização do workshop de pós-graduação, consulte a página da Web da aisb96 (endereço abaixo) ou entre em contato com dave cliff ou alison white. as propostas de tutoriais também serão consideradas e serão avaliadas com base no mérito individual: entre em contato com dave cliff ou alison white para obter mais detalhes sobre o envio de propostas de tutoriais. a política geral da aisb é aprovar apenas tutoriais que pareçam ser financeiramente viáveis. envio: - - - - - - - - - - - - uma proposta de workshop deve conter as seguintes informações: 1 . Título do workshop 2 . um esboço detalhado do workshop . isso deve incluir os antecedentes necessários e o público-alvo em potencial para o workshop e uma estimativa justificada do número de possíveis participantes . informe também a duração e a(s) data(s) preferida(s) do workshop . especifique quaisquer requisitos de equipamento, indicando se os organizadores deverão atendê-los . 3. um breve currículo do(s) organizador(es). Isso deve incluir: formação na área de pesquisa, referências a trabalhos publicados na área do tópico e experiência relevante, como organização anterior ou presidência de workshops. 4. informações administrativas. devem incluir: nome, endereço para correspondência, número de telefone, fax e endereço de e-mail, se disponível. no caso de vários organizadores, as informações de cada um devem ser fornecidas, mas um organizador deve ser identificado como o contato principal. Os organizadores dos workshops aceitos são responsáveis por emitir uma chamada para participação, analisar as solicitações de participação e programar as atividades do workshop dentro das restrições estabelecidas pelo organizador do workshop. Eles também são responsáveis por enviar um conjunto de documentos agrupados para o workshop ao presidente da série de workshops. Os participantes do workshop receberão fotocópias encadernadas do conjunto de documentos agrupados, com os direitos autorais mantidos pelos autores. datas: - - - - - - as intenções de organizar um workshop devem ser informadas ao presidente da série de workshops (dave cliff) o mais rápido possível. as propostas devem ser recebidas até 1º de outubro de 1995. os organizadores do workshop serão notificados até 15 de outubro de 1995. os organizadores devem estar preparados para enviar convites para participação no workshop o mais rápido possível após essa data. as propostas devem ser enviadas para: dave cliff aisb96 workshop series chair school of cognitive and computing sciences university of sussex brighton bn1 9qh u . k . email : davec @ cogs . susx . ac . uk telefone : + 44 1273 678754 fax : + As propostas não devem exceder 2 lados de um A4 (ou seja, 120 linhas de texto, aproximadamente). Perguntas gerais devem ser endereçadas a: alison white aisb96 local organization chair school of cognitive and computing sciences university of sussex brighton bn1 9qh u . k . email: alisonw @ cogs . susx . ac . uk telefone: + 44 1273 678448 fax: + 44 1273 671320 uma cópia desta convocação, com mais detalhes para os organizadores de workshops (incluindo uma programação completa), está disponível na www em: http: / / www . cogs . susx . ac . uk / aisb / aisb96 / cfw . html uma versão em ascii simples da página da Web está disponível via ftp anônimo em: % ftp ftp . cogs . susx . ac . uk login : anonymous password : [ your _ email @ your _ address ] ftp cd pub / aisb / aisb96 ftp get [ filename ] * ftp quit * os arquivos disponíveis no momento são: readme call _ for _ proposals
Estou procurando exemplos de idiomas nos quais, dentro de um domínio lexical, alguns lexemas vêm de uma fonte linguística e outros de outra. Por exemplo, nos termos de parentesco do inglês, quase todos os lexemas são de uma fonte germânica - por exemplo, mãe, pai, irmã, irmão; mas o grand em grandmother e grandfather é do romance. Outro exemplo seriam os lexemas germânicos do inglês para animais domésticos "on the hoof", mas os derivados do francês para sua carne (porco, vitela, boi). obrigado. se houver interesse suficiente, publicarei um resumo. george l. huttar 7500 w. camp wisdom rd. dallas, tx 75236 huttar @ sil. org u. s. a. 1-214 - 709-2400 ext. 2250 fax 1-214 - 709-3380
somente para líderes de rede não americanos ! ! Prezado líder internacional! como cidadão não americano, você está no lugar certo e na hora certa! considere o seguinte: 1) você tem contatos internacionais locais ou mundiais? 2) Você é um líder na área de marketing de rede internacional? 3) você gostaria de estabelecer um gerador de renda mundial on-line? 4) você tem 18 anos ou mais? 5 ) você tem um cartão Visa ou Mastercard com endereço de cobrança nos EUA? se você respondeu positivamente a qualquer uma das perguntas acima, continue lendo para descobrir todas as razões que tornam essa oportunidade imbatível na arena em constante expansão do comércio on-line! 1998 US$ 4 bilhões em comércio on-line 2002 US$ 40 bilhões em comércio on-line na taxa de crescimento atual!  ! demanda de mercado = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = indústria de bilhões de dólares que está mostrando um crescimento explosivo on-line .    
Pode ser de interesse geral observar algumas diferenças entre os sotaques canadense e americano, tendo em mente que ambos os tipos de sotaque variam bastante e que o que é característico de algumas partes do Canadá pode ser característico de algumas partes dos Estados Unidos. Embora isso também seja característico de certas áreas dos EUA, elas geralmente não são contíguas às áreas canadenses da fusão. Assim, a maior parte da área de fronteira dos EUA com o Canadá mantém uma distinção. Isso, portanto, é um contraste marcante, geograficamente, entre o Canadá e os EUA adjacentes na maioria dos pontos. a característica canadense estereotipada, para os próprios canadenses e para outros que sabem (incluindo aqueles que devem ter passado aos canadenses seu autoestereótipo), é a pronúncia de / aw / como em "out", "house" etc. o núcleo é médio em vez de baixo, de modo que soa como o o longo de "oat" (aveia) falado por falantes britânicos ou filadelfianos padrão. O que há de comum entre o Canadá e os Estados Unidos adjacentes, semelhante à última característica mencionada, é a elevação do núcleo de / ay / como em "right" (direita). Isso parece continuar sendo discutido no contexto de causar um contraste vocálico entre "writer" (escritor) e "rider" (cavaleiro). O norte do estado de Nova York, pelo menos, parece se distinguir no Canadá pela elevação mais extrema do núcleo de / ay / e, muitas vezes, soa frontal, como se fosse um som americano mais difundido de / ey /, como em "eight". O Canadá é mais extremo do que os Estados Unidos adjacentes em sua elevação (de baixo para médio) do núcleo de / aw / - o estereótipo que discuti acima. Não vi em nenhum outro lugar uma discussão sobre como o inglês canadense lida com o o curto antes do r em sílabas abertas. Mais do que a maioria dos dialetos americanos, ele o alonga e o eleva para se fundir com o o longo, de modo que "sorry" rima com "story". isso é raro para as palavras "sorry", "sorrow", "borrow" e algumas outras nos dialetos americanos, embora seja comum em áreas com r para "forest", "orange" e a maioria dessas palavras. Nesse caso, os dialetos americanos adjacentes, por exemplo, do norte de Wisconsin, concordam com o canadense, de modo que há um continuum, e não a distinção marcante de fronteira observada para a fusão de hock e hawk. isso é o suficiente, embora eu aceite observações sobre outros dialetos canadenses e americanos fronteiriços mais localizados. quanto aos britânicos, quando eles têm um ator americano e não querem dar importância ao fato de que ele é americano em um filme, eles o chamam de canadense - para explicar o sotaque. aparentemente, eles não ouvem a diferença - acho que só ouvem ts. agitados, mas pensam que os americanos têm de ser estereotipados como personagens, enquanto os canadenses têm mais liberdade.
  Toda a turma, os carros e os pilotos agora foram capturados em três lindas sericelas. Essas sericelas coloridas apresentam "speed racer", "racer x" e "a família speed racer"! Para aumentar ainda mais os aspectos colecionáveis dessas sericelas, elas foram assinadas por peter fernandez (as vozes de speed e racer x), corrine orr (vozes de trixie e spritle). o valor de varejo dessas fabulosas sericelas é de US$ 200,00. Você pode escolher sua sericela favorita por US$ 75 . 00 ou você pode comprar os três por $ 149 . 95 (US$ 49,95 cada). Você pode até fazer três pagamentos mensais de US$ 49,95 sem juros. 95 com juros zero (frete e manuseio inclusos). adicione à sua coleção de animações gratuitamente! como parte desta promoção, quando você for ver este sericel especial do speed racer e participar de nossa breve pesquisa sobre o setor de arte, nós lhe daremos gratuitamente um cel original pintado à mão da série de sucesso de bilheteria teenage mutant ninja turtles. (frete e manuseio não incluídos). Para ver o speed racer, a oferta de pesquisa de cel de tartaruga gratuita e outras ofertas especiais, visite-nos em http: / Este serviço é fornecido pela internet marketing technologies usa inc . a imt usa listas de e-mail direcionadas internamente . esta mensagem está em conformidade com os requisitos federais dos estados unidos propostos para e-mail comercial .     
Estou disponibilizando um programa de concordância shareware para o macintosh chamado monoconc. O programa é um pouco lento (cerca de 70 acessos por minuto), mas dá conta do básico. O monoconc trabalha com arquivos somente de texto e produz uma concordância no formato "palavra-chave em contexto". O termo de pesquisa pode ser uma palavra (ou parte de uma palavra, por exemplo, linguist *) ou uma frase. A concordância resultante pode ser classificada em 1r (primeira à direita), 1l, 2r e 2l. A quantidade de contexto mostrada nas linhas de concordância pode ser ajustada e, ao clicar em uma determinada linha de concordância, meia dúzia de linhas do texto original serão exibidas em uma janela de contexto. Além disso, uma tela de colocação fornece o número de ocorrências de todas as palavras que estão nas posições 3l, 2l, 1l, 1r, 2r e 3r. É possível excluir certas palavras (por exemplo, palavras funcionais) da contagem. Há também uma representação gráfica simples das principais colocações. Os resultados da concordância e da colocação podem ser salvos em um arquivo ou impressos. (se você estiver lendo isso em janeiro de 1995, pode tentar usar o ftp da universidade de rice em ftp . rice . edu . o programa estará na pasta pub ou pub \ linguistics . como alternativa, no ano novo, você pode tentar o arquivo de linguística de john lawler na universidade de michigan . Para aqueles que quiserem uma cópia do programa antes do Natal, posso enviar uma versão binhex (cerca de 1400k) por e-mail, desde que não receba muitas solicitações. michael barlow barlow @ ruf . rice . edu
algumas observações sobre a recente troca de informações sobre o método comparativo: 1) no que diz respeito à importância da morfologia, acredito que alexis está certo (desculpe, karl!). ela é importante, mas acho que seria impossível insistir que apenas os paralelos morfológicos como o latin est, sunt e o german ist, sind citados por karl teeter podem provar a relação. o antigo eslavo eclesiástico tem as formas paralelas iest # e so ~ t #, concordando perfeitamente com o latim e o alemão de karl teeter. entretanto, no russo moderno, o presente da cópula desapareceu (ainda podemos reconhecer formas como iest ' e sut ', mas elas soam amargamente arcaicas): on student ( he [ is ] student ), oni studenty ( they [ are ] stu - dents ). Imaginemos a situação em que a única língua eslava sobrevivente é o russo e simplesmente não temos materiais do antigo eslavo eclesiástico. a falta do paradigma torna o russo menos "indo-europeu" do que o latim ou o alemão, ou torna impossível a prova de sua natureza ie? acho que a resposta é negativa. em segundo lugar, alexis certamente está certo quando diz que a recusa em admitir evidências lexicais tornará impossível provar que o mandarim está relacionado ao cantonês ou que o vietnamita está relacionado ao khasi. Pior ainda, não poderemos afirmar que o mandarim de Pequim é parente do mandarim de Xi'an, ou que o vietnamita de Hanói é parente do vietnamita de Saigon, já que nada parecido com est, sunt / ist, sind pode ser encontrado nesses dialetos intimamente relacionados. Além disso, teríamos que desmantelar as famílias do norte e do nordeste da Ásia também, já que sua morfologia aglutinativa também não apresenta nada do tipo que o ie apresenta. Portanto, continuando essa afirmação de forma lógica até o fim, teremos que afirmar que há cerca de 50 idiomas não relacionados somente no Japão, porque não temos a possibilidade de provar a relação genética de vários dialetos e subdialetos japoneses, já que eles não têm uma gramática como o ie. Há casos em que a prova da relação genética se baseia principalmente na gramática, mas há casos em que ela se baseia apenas em itens lexicais, assim como há casos de sorte, como o ie, em que é possível demonstrar a relação com base tanto na gramática quanto no léxico. casos como "proto-inglês-francês" podem, na verdade, ser facilmente controlados com o uso de vocabulário básico em comparações lexicais: não importa quantas palavras românticas tenham sido emprestadas pelo inglês, seu vocabulário básico ainda é germânico, o que pode ser facilmente demonstrado, ao contrário daqueles que tentam rotular a própria ideia de vocabulário básico como "primitivo semântico". 2) Geoffrey Pullum escreve: "Eu me pergunto se não seria uma boa ideia ouvir algo - dos defensores da comparação ampla e de grande profundidade, de preferência - sobre o que contaria como evidência contra uma relação genética? as mesmas coisas que no caso de comparações de nível inferior: falta de correspondências fonéticas regulares ou falta de um número suficiente de cognatos, representando itens de vocabulário básico e/ou marcadores morfológicos básicos, estabelecidos com base nessas correspondências regulares. É por isso que eu, não sendo amerindianista, não posso acreditar no amerind: Greenberg não apresentou nenhuma correspondência, e todo o seu método de "comparações em massa" viola diretamente a metodologia comparativa tradicional e conservadora. Portanto, eu ficaria do lado dos oponentes de Greenberg nessa questão. Mas acredito que é absolutamente injusto colocar Illich-Svitych na mesma companhia de Greenberg e Ruhlen, como Geoffrey Pullum faz em sua postagem. o trabalho de illich-svitych começa com gráficos de correspondências fonéticas, que funcionam regularmente ao longo de sua obra de três volumes, e está, portanto, em nítido contraste com as "comparações em massa" de greenberg. todo o trabalho, pelo menos nas áreas que posso julgar (altaico e urálico), é feito com cuidado e precisão impressionantes, refletindo o estado da arte, contemporâneo à época em que seu trabalho foi feito (anos sessenta). talvez os oponentes da comparação de longo alcance devessem finalmente se familiarizar com os trabalhos de illich-svitych, dolgopol's kii e outros, que, em minha opinião, representam um trabalho comparativo de longo alcance bem-sucedido (embora isso não signifique necessariamente que eu concorde com todas as propostas de illich-svitych: muitas coisas ainda precisam ser feitas), em vez de repetir as alegações infundadas do discurso de illich-svitych e apresentar alguns argumentos concretos contra seu trabalho, em vez de declarações gerais de que o trabalho de illich-svitych é como o de greenberg ou que há um teto para o método comparativo. sinceramente, sasha vovin avvovin @ miamiu . acs . muohio . edu
siga as instruções desta carta com muito cuidado. imprima-a imediatamente e leia-a duas vezes. saudações, espero que meu nome ainda esteja na lista abaixo. sou advogado aposentado e, há cerca de dois anos, um homem me procurou com uma carta. a carta que ele me trouxe é a mesma que está diante de você agora. ele me pediu para verificar se essa carta era legal. eu disse a ele que a analisaria e retornaria a ele. quando li a carta pela primeira vez, achei que era uma ideia fora do comum para ganhar dinheiro. Uma semana depois, encontrei-me novamente com meu cliente para discutir o assunto. Disse a ele que a carta que me foi apresentada originalmente não era 100% legal. Meu cliente me pediu para alterar a carta para torná-la 100% legal. Aconselhei-o a fazer uma pequena alteração na carta e tudo ficaria bem. Eu estava curioso sobre a carta, então ele me contou como ela funciona. Achei que era um tiro no escuro, então decidi não participar. Antes de meu cliente ir embora, pedi a ele que me mantivesse informado sobre seus resultados. ! Eu não acreditei nele, então ele me pediu para experimentar o plano e ver por mim mesmo. Pensei sobre isso por alguns dias e decidi que não havia muito a perder. Segui exatamente as instruções dele e enviei 200 cartas pelo correio. Com certeza o dinheiro começou a entrar! No início, veio devagar, mas depois de três semanas eu já estava recebendo mais do que conseguia abrir em um dia. Eu estava ganhando bem a vida como advogado, mas como qualquer pessoa que exerça a profissão de advogado pode lhe dizer, há muito estresse que vem com o trabalho. Eu disse a mim mesmo que, se as coisas dessem certo, eu me aposentaria da advocacia e jogaria golfe. Decidi tentar a carta novamente, mas dessa vez enviei 500 cartas. Encontrei meu antigo cliente para almoçar e descobrir como isso funcionava. Ele me disse que havia algumas cartas semelhantes circulando por aí. O que diferenciou essa carta foi o fato de haver sete nomes na carta, e não cinco como a maioria das outras. O outro fator foi o conselho que dei a ele para garantir que tudo fosse perfeitamente legal, já que ninguém quer correr o risco de fazer algo ilegal. Aposto que agora você está curioso sobre as pequenas mudanças que eu disse a ele para fazer. Eu disse a ele que qualquer pessoa que enviar um dólar deve receber algo em troca. Portanto, ao enviar um dólar para cada um dos sete nomes da lista, você deve incluir um pedaço de papel dizendo: "Por favor, coloque-me em sua lista de correspondência" e inclua seu nome, endereço de correspondência e endereço de e-mail (o número de telefone é opcional). o item que você receberá pelo dólar que enviar aos sete nomes abaixo é esta carta e o direito de ganhar milhares de dólares. estaremos trabalhando juntos para melhorar a vida uns dos outros! siga exatamente as instruções simples abaixo e, em menos de três meses, você receberá mais de US$ 800.000,00 garantidos! 00 garantidos! ! ! ! a ) envie imediatamente $ 1 . 00 para cada uma das sete pessoas listadas abaixo. Embrulhe o dólar em uma nota (digitada ou escrita à mão) dizendo: "Por favor, adicione-me à sua lista de correspondência e inclua seu nome, endereço de correspondência e endereço de e-mail. 1 - lbm enterprises 167 hamilton st . oceanside , ca 92054 2 - cms cybermart po box 153 linden , tx 75563 3 - kln 6719 s . 109th e ave . tulsa , ok 74133 4 - w . f . h . po box 774 butler , nj 07405 5 - m . bird 658 shenandoah ave . san marcos , ca 92069 6 - mtc 15 hartack ct . baltimore , md 21236 7 - jtk po box 21177 st . petersburg , fl 33742-1177 b ) remova o nome ao lado do nº 1 no topo da lista e mova os demais nomes para uma posição acima. A melhor maneira de fazer isso é salvar o arquivo e inserir suas informações na linha nº 7. Tenha muito cuidado ao digitar os endereços e leia-os com atenção. c) Quando tiver concluído as instruções acima, você terá a opção de enviar sua nova carta de duas maneiras: 1) pelo serviço postal dos EUA ou 2) por e-mail. esta carta foi comprovada como perfeitamente legal para ambas as formas, desde que você siga as instruções acima, porque você está comprando a associação em nossa lista de correspondência exclusiva. para enviar isso pela Internet, você pode navegar pelas áreas e encontrar pessoas para quem enviar isso o tempo todo. tudo o que você precisa fazer é recortar e colar endereços de e-mail onde quer que esteja na Internet. lembre-se, não custa nada enviar pela Internet. ou você pode usar uma rede de e-mail em massa para enviá-la em grandes volumes para você. recomendamos muito essa rede. eles sempre enviam mais e-mails do que a quantidade que você compra e os endereços são novos. envie esta carta para eles com seu nome e endereço na posição nº 7 acima. ligue agora para essa empresa de e-mail em massa! eles têm as taxas mais baixas da rede. são rápidos, dão retornos eficazes e prestam um excelente serviço. (760-430-1067) * * Você deverá enviar essa carta por e-mail para o maior número possível de pessoas. isso lhe trará grandes retornos. essa empresa tem sido muito eficaz para esse programa. * Lembre-se de que não há limite para a quantidade de nomes que você pode enviar. quanto mais nomes você enviar, mais dinheiro ganhará. recomendamos enfaticamente que você envie esta carta para familiares, amigos e parentes também. * este é um serviço e é 100% legal! ! ! (consulte o título 18, seção 1302 e 1342 das leis postais e lotéricas dos EUA) suponha, por exemplo, que você obtenha uma taxa de retorno de 7 . 5 % de taxa de retorno, o que é muito conservador. minha primeira tentativa foi de cerca de 9 . Minha primeira tentativa foi de cerca de 9,5% e minha segunda vez foi de mais de 11%. 1) quando você envia 200 cartas pelo correio, 15 pessoas lhe enviarão $ 1 . 2) Essas 15 pessoas enviam 200 cartas e 225 pessoas lhe enviam US$ 1. 00 3 ) essas 225 pessoas enviam 200 cartas e 3 , 375 pessoas lhe enviam $ 1 . 00 4 ) essas 3 , 375 pessoas enviam 200 cartas e 50 , 625 pessoas lhe enviam $ 1 . 00 5 ) aquelas 50 , 625 pessoas enviam 200 cartas pelo correio e 759 , 373 pessoas lhe enviam $ 1 . 00 6 ) essas 759 , 375 pessoas enviam 200 cartas pelo correio e 11 , 390 , 625 pessoas lhe enviam $ 1 . Pense nisso. Com apenas os seis primeiros níveis, você recebeu mais de US$ 813.615,00! 00 ! ! Funciona sempre, mas a eficácia depende de quantas cartas você envia. No exemplo acima, você enviou 200 cartas; se tivesse enviado 500 cartas, teria recebido mais de US$ 2.006.917,00. Verifique você mesmo a matemática. Eu quero que você faça isso, mas garanto que está correto! Com esse tipo de retorno, você precisa experimentar. Experimente uma vez e você o fará novamente - garantido! ! Certifique-se de enviar um dólar para cada um dos sete nomes da lista com uma nota para ser adicionado à lista de correspondência deles. ! p . s . você leu até aqui, então deixe-me fazer uma pergunta simples. p : o que você tem a perder? a : apenas $ 7 . 00, o que você pode ganhar é uma renda, como o exemplo desta carta. risco muito pequeno. despesa muito pequena. enorme potencial de retorno! ! o que você realmente tem a perder? convido-o a participar de nossa lista de e-mails hoje mesmo! ! desejamos a você muito sucesso e um excelente ano de 1998. p . p . s temos um retorno de 95% até o momento! ! se precisar de uma empresa para enviar e-mails em massa, entre em contato com a cyber bulk pelo telefone 760-460-1067. eles prestam um excelente serviço e têm os preços mais baixos da Internet! !
como nota de rodapé para as recentes trocas de mensagens, os linguistas podem se interessar pelo seguinte poema curto do poeta de dublin, aiden mathews, intitulado the death of irish : the tide gone out for good , thirty one words for seaweed whiten on the foreshore (reproduzido na p. 1428 da antologia filed day). 1428 da antologia filed day of irish writing e atualmente em exibição no metrô de dublin como parte de uma campanha poetry-for-the-p people (poesia para o povo). não perguntei quais seriam as trinta e uma palavras. mas então não estamos lidando aqui com sentimentos em vez de fatos? seamus o ciosain c / o mairenic @ irlearn . bitnet
como falante britânico de uma variedade quase padrão, fiquei um pouco intrigado com a afirmação de Tony Bex de que os falantes britânicos não usam _ _ coulda _ _ . se ele se refere à ortografia, isso provavelmente é verdade. mas acho que uso bastante a sequência sonora / kud6 / ( 6 = schwa ) na fala conectada quando a palavra seguinte começa com uma consoante (especialmente uma obstruinte). Além disso, eu me pergunto se rotular esse problema como uma questão de "intuições de falantes nativos" não seria um pouco enganoso. Afinal, o fenômeno em questão era que / 6v / é frequentemente soletrado _ of _ após palavras como _ could _ por escritores menos letrados. Certamente, isso não é uma intuição, assim como não é uma intuição grafar o plural com _ 's _ (potato 's etc.). Além disso, se os quitandeiros ou qualquer outra pessoa usarem essa grafia, provavelmente não queremos dizer que, para eles, o plural é um tipo de morfema possessivo. Portanto, duvido que as grafias incorretas possam ser tomadas como evidência da suposta intuição gramatical de que / 6v / é uma preposição verbal ou qualquer outra coisa. Contribuintes anteriores do debate viram isso como uma questão de grafia que tende a perder as distinções entre morfemas homófonos.
Caro netters, gostaria de saber qual é o ponto de contato na Chulalongkorn University, na Tailândia. Fiquei sabendo que eles fizeram algumas pesquisas sobre o processamento da linguagem natural tailandesa, especialmente sobre a segmentação de limites de palavras. qualquer informação sobre isso (como endereço de e-mail, número de fax ou endereço de correio de superfície) será bem-vinda.
Recentemente, perguntei se devemos dizer "who" (quem) ou "what" (o que) para perguntar que tipo de animal em contextos como: a. uma pessoa entra em uma sala com o braço inchado. você diz: "wh - bit you? ' ou b . você vê um animal desaparecendo na floresta . você diz : ' wh - is that ? Os idiomas a seguir (graças às pessoas listadas pelas informações) parecem usar apenas "what", embora no contexto a alguns dos entrevistados não tenham gostado de nenhuma das alternativas. grego (um falante que não quis ser identificado pelo nome) finlandês, sueco (jussi karlgren) inglês, hebraico (david gil) holandês, francês (bert peeters) georgiano (ivan derzhanski) alemão (john peterson) norueguês, sueco (marit julien) dinamarquês (soren harder) eu acrescentaria o polonês a essa lista, com base em meus próprios julgamentos. ivan derzhanski acrescenta o búlgaro à lista, e seu testemunho é particularmente valioso, pois ele sente um claro contraste entre o búlgaro e o russo aqui, mas greg gouzev diz que usaria "who" no contexto a (mas não no b). Por outro lado, dale russell relata que em cheyenne: "as pessoas são todas animadas, mas também o são as rochas, as árvores e as folhas (mas não os galhos) e o sol. os animais são todos animados, até onde eu sei. algumas partes do corpo são animadas, mais ou menos aquelas que se movem voluntariamente. os narizes não são animados, os dedos são. se você apontar para uma rocha e perguntar "o que é isso? ", um falante nativo o corrigirá e dirá " who is this ? "Pelo menos foi essa a minha experiência, em uma experiência de aprendizado de idiomas do tipo métodos de campo. "Jonathan Bobaljnik relata que o itel' men às vezes usa 'who' e às vezes 'what' para se referir a animais. infelizmente, há muito poucos dados sobre o idioma, portanto, não posso ser muito específico sobre as condições que determinam o que você obtém quando. o exemplo mais claro de um idioma que usa "who" é o russo (em um contraste marcante com o polonês e o búlgaro, intimamente relacionados), conforme declarado em obras padrão sobre esse idioma e confirmado para mim por alex eulenberg, ari solovyova e ivan derzhanski (mas devo acrescentar que daniel radzinski relata que pelo menos um falante com quem ele conversou fez julgamentos diferentes). Acho particularmente interessante o fato de que os linguistas russos que trabalham com outros idiomas rotineiramente observam essa diferença entre o russo e o idioma que estão descrevendo (provavelmente já vi isso dezenas de vezes em gramáticas russas ou dicionários de vários idiomas do antigo império). barbara abbott observou uma referência que eu não tinha visto: chomsky em _ current issues in linguistic theory _ (mouton, 1964), p. . 40, observa que não podemos dizer "o que está comendo seu jantar? ( o gato ou o cachorro ) " Muitos dos entrevistados indicaram dificuldades semelhantes em outros idiomas. Não mantive registro desses idiomas, mas eles incluem o francês, o dinamarquês etc. Cathy Ball diz que as formas mais antigas de inglês às vezes usam "what are you? Um agradecimento especial a osten dahl, que me chamou a atenção para o fato de que é preciso definir contextos muito específicos para essa pergunta, já que em muitos contextos muitas lgs não permitem nem 'who' nem 'what'. alexis manaster ramer
* workshop internacional sobre semântica computacional de 19 a 21 de dezembro de 1994, tilburg, holanda o institute for language technology and artificial intelligence sediará um workshop sobre semântica computacional que ocorrerá em tilburg, holanda, de 19 a 21 de dezembro de 1994.  00-09 . 45 hrs registro no saguão do edifício b 09 . 45-10 . 00 hrs abertura por harry bunt (itk, tilburg) 10 . 00-10 . 40 hrs allan ramsay ( irlanda ) " the co -operative lexicon " 10 . 40-10 . 55 hrs café 10 . 55-11 . 35 hrs chris fox (reino unido) "representação do discurso, teoria do tipo e teoria da propriedade" 11 . 35-12 . 15 hrs rene ahn ( holanda ) " dynamic knowledge states in type theory " 12 . 15-13 . 45 hrs almoço 13 . 45-14 . 25 hrs henk zeevat ( holanda ) " questões e exaustividade na semântica de atualização " 14 . 25-15 . 05 hrs rodger kibble ( escócia ) " dinâmica da modalidade epistêmica e anáfora " 15 . 05-15 . 45 hrs matthew stone ( eua ) " o argumento de referência do 'must' epistêmico " 15 . 45-16 . 00 hrs chá 16 . 00-16 . 40 hrs leon verschuur ( the netherlands ) " agreement and dynamic semantics in hpsg " 16 . 40-17 . 20 hrs jonathan ginzberg ( escócia ) " uma semântica atualizada para o diálogo " 17 . 20 horas bebidas terça-feira, 20 de dezembro 09 . 00-09 . 40 hrs tim fernando ( alemanha ) " o que é um drs ? " 09 . 40-10 . 20 hrs n . asher , m . aurnague , m . bras , p . sablayrolles e l . vieu ( frança ) " computing the spatiotemporal structure of discourse " 10 . 20-10 . 35 hrs café 10 . 35-11 . 15 hrs jose coch e raphael david ( frança ) " causalidade e texto multisentencial " 11 . 15-11 . 55 hrs claire gardent e joke dorrepaal ( holanda ) " processamento reversível do discurso " 11 . 55-12 . 35 hrs henriette de swart e arie molendijk ( holanda ) " negação no discurso narrativo " 12 . 35-13 . 45 hrs almoço 13 . 45-14 . 25 hrs nissim francez e jonathan berg ( israel ) " mdrt : uma extensão multiagente da drt " 14 . 25-15 . 05 hrs massimo poesio (escócia) "ambiguidade, subespecificação e interpretação do discurso" 15 . 05-15 . 45 hrs j . bos e . mastenbroek , s . mcglashan , s . millies and m . pinkal ( alemanha ) " a compositional drs - based formalism for nlp applications " 15 . 45-16 . 00 hrs chá 16 . 00-16 . 40 hrs stephen pulman ( uk ) " a computational theory of context dependence " 16 . 40-17 . 40 hrs discussão quarta-feira 21 de dezembro 09 . 00-09 . 40 hrs tsutomu fujinami ( uk ) " a transitional approach to semantics : encoding situation - theoretic objects into the pi-calculus " 09 . 40-10 . 20 hrs ariel cohen ( eua ) " raciocínio com genéricos " 10 . 20-10 . 35 hrs café 10 . 35-11 . 15 hrs daniel marcu e graeme hirst ( canadá ) " um formalismo implementado para computar pressuposições linguísticas e compromissos existenciais " 11 . 15-12 . 05 hrs gosse bouma (holanda) "flexibilidade calculada" 12 . 05-13 . 45 hrs almoço formulário de inscrição workshop internacional sobre semântica computacional 19-21 de dezembro de 1994 tilburg , países baixos nome : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . afiliação : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . endereço : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . cidade , estado , CEP : .  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . telefone : .  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . endereço de e-mail : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . taxa de inscrição antes de 1º de novembro de 1994 dfl . 275 , 00 após 1º de novembro de 1994 dfl . 325 , 00 método de pagamento : 0 transferência bancária transferir a taxa de registro em florins holandeses para : * abn / amro bank account number 45 50 46 042 ; tilburg university , warandelaan 2 , 5037 gc tilburg please mention code 951 . 55, semântica computacional e seu nome. Calcule as despesas de transferência, pois precisamos receber o valor total da taxa de inscrição. qualquer diferença nas taxas deverá ser paga na chegada. 0 ordem de pagamento postal faça o pagamento da taxa (em florins holandeses) em nome de : * universidade de tilburg , warandelaan 2 , 5037 gc tilburg mencione o código 951 . 55, semântica computacional e seu nome. Calcule as despesas de transferência, pois precisamos receber o valor total da taxa de inscrição. qualquer diferença nas taxas deverá ser paga na chegada. 0 cartão visa se você pagar com cartão de crédito, envie-nos por fax as seguintes informações: número do cartão: . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . data de validade : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . nome como aparece no cartão : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . autorizo a tilburg university a cobrar em minha conta a taxa total de . . . . . . . . . . . . . . (assinatura) reserva de hotel deseja que façamos a reserva de hotel para você? (o preço de um quarto individual será de aproximadamente dfl . 135, 00 por pessoa, por noite, com café da manhã incluído. ) sim / não se sua resposta à pergunta anterior foi sim, preencha a data de sua chegada e partida. data de chegada: .   + 31 13 662537 email : computational . semantics @ kub . nl gerrit rentier ( ma ) institute for language technology and artificial intelligence tilburg university , po box 90153 , 5000 le tilburg , the netherlands telefone : ( + 31 ) ( 0 ) 13 662970 fax : ( + 31 ) ( 0 ) 13 662537 email : rentier @ kub . nl
a universidade de regensburg, alemanha, anuncia uma vaga imprevista para o cargo de lektor, para lecionar inglês por um período de até cinco anos. segue uma descrição informal do cargo. as inscrições devem ser recebidas até 21 de agosto; o cargo deve ser assumido no início de nosso período de inverno, em 1º de novembro. 1 de novembro. os candidatos que responderam a um anúncio semelhante no início deste ano devem declarar que continuam interessados, mas não precisam enviar candidaturas completas. não hesite em me perguntar se tiver mais alguma dúvida. edgar schneider edgar . schneider @ sprachlit . uni-regensburg . de lektors in the english department ( institut fuer anglistik und amerikanistik ) of the university of regensburg an informal job description i . descrição do cargo em sua capacidade de falantes nativos de inglês e cidadãos de países de língua inglesa, os lektors do departamento de inglês da universidade de regensburg ministram cursos em duas áreas específicas: ensino prático de idiomas (ou seja, inglês como idioma estrangeiro) e landeskunde (ou seja, cursos introdutórios de cultura, história, geografia, etc. britânica, americana e canadense). Os cursos práticos de idiomas são ministrados em vários níveis (introdutório, intermediário, avançado) e incluem: tradução (alemão para inglês; inglês para alemão é ministrado por instrutores alemães); composição (redação e discussão em todos os níveis); gramática inglesa (com uma visão comparativa da gramática inglesa e alemã); vocabulário; fonética (principalmente instrução em laboratório de idiomas); cursos gerais de idiomas que combinam muitos aspectos dos cursos mencionados acima. Os cursos de landeskunde são projetados para dar aos alunos um esboço geral da cultura, história, geografia, economia, etc. britânica / americana / canadense. Há cursos de pesquisa para iniciantes e cursos sobre tópicos especiais para alunos avançados (por exemplo, problemas étnicos, sistemas educacionais, história recente, instituições políticas, etc.). qualificações exigidas os candidatos ao cargo de lektor devem ser falantes nativos de inglês e fluentes em alemão, e devem ter vivido em um país de língua inglesa por dois anos antes da contratação. os candidatos devem ter pelo menos mestrado em inglês, linguística, alemão ou possivelmente em alguma área relacionada; um doutorado ou status de abd seria uma vantagem. Além disso, devem ter algum treinamento formal em ensino de inglês como língua estrangeira (tesol); para candidatos da Grã-Bretanha, o exame tefl é exigido. Alguma experiência de ensino, por exemplo, como assistentes de pós-graduação, de preferência em alemão ou inglês como língua estrangeira, ou uma estadia anterior de alguns meses ou mais em um país de língua alemã seria útil. como essa é uma posição não permanente, os candidatos devem deixar claro que, a longo prazo, buscam uma carreira profissional em seu país de origem, para a qual uma estadia temporária na alemanha seria benéfica. iii. condições de trabalho os lektors recebem um contrato de dois anos que pode ser renovado por mais um período de três anos (mas o período de emprego não pode ser estendido além desses cinco anos). a carga horária de ensino é de 16 horas por semana (4 a 8 cursos diferentes) durante o semestre (o semestre de inverno vai de novembro a fevereiro, o semestre de verão de maio a julho) e, provavelmente, cerca de um curso por intervalo semestral (outono e primavera), dependendo de outras atividades. Outras funções incluem a participação no planejamento, administração e correção de vários exames, algumas aulas de reforço para alunos, alguma participação nos negócios administrativos do instituto e funções ocasionais de serviço como falantes nativos para outros membros do departamento. Assim, durante os meses de março e abril e de agosto a outubro, os l ektors devem estar presentes na universidade, a menos que estejam de férias (aproximadamente 5 a 6 semanas por ano, dependendo da idade e das regulamentações legais) ou de licença especial. As tarefas do cargo não incluem trabalho de pesquisa, embora o cargo deva deixar algum tempo livre para essas atividades. O salário é calculado de acordo com a escala de batismo do serviço público alemão. Há benefícios adicionais. O salário e os benefícios adicionais dependem da idade e do status familiar. Para os lektors empregados durante todo o ano civil, há um décimo terceiro salário mensal (caso contrário, as frações apropriadas são pagas para cada mês de emprego). No total, o salário médio de um lektor atualmente é de aproximadamente 48.000 a 55.000 dm líquidos por ano. o salário é pago em parcelas mensais. envie inscrições ou solicitações de informações adicionais para: prof. dr. edgar w. schneider , universit, t regensburg , institut fuer anglistik und amerikanistik , d-93040 regensburg , telefone nº [ 011-49 - ] ( 0941 ) 943 3470 , fax nº [ 011-49 - ] ( 0941 ) 943 4992 , e-mail : edga r . schneider @ sprachlit . uni-regensburg - de . edgar . schneider @ sprachlit . uni-regensburg . de university of regensburg , 93040 regensburg , germany phone ( int. line ) - 49-941 - 9433470 fax ( int. line ) - 49-941 - 9434992
 O fim de semana de 27 a 30 de outubro é um dos mais movimentados do ano na área de Boston/Cambridge. A nels conseguiu reservar apenas um número muito limitado de quartos com tarifas bloqueadas nos dois hotéis a seguir para os participantes da conferência: days inn 1234 soldiers field rd . boston , ma 02135 ( 617 ) 254-1234 tarifas nels: $ 89 / individual - - $ 99 / duplo ( mencionar harvard - mit linguistics dept. conference ) o days inn fica a aproximadamente 15 minutos a pé do centro da harvard square ou a 10 minutos de ônibus ( o ônibus nº 86 para na western ave . diretamente atrás do days inn e passa a cada 8 a 10 minutos durante a maior parte do dia e à noite, com menos frequência fora do horário de funcionamento e nos fins de semana/feriados). hyatt regency cambridge 575 memorial drive cambridge , ma (617) 492-1234 tarifas de hotel: US$ 169 / noite, ocupação individual ou dupla (especifique que você está participando do seminário do departamento de linguística no dia 26 de outubro). As reservas para os hotéis acima devem ser feitas diretamente através dos próprios hotéis e a disponibilidade será por ordem de chegada. As reservas para ambos os hotéis devem ser feitas antes de 25 de setembro de 1995 para obter as tarifas nels. Tarifas nels: US$ 169 / noite, ocupação individual ou dupla (especifique que você está participando do seminário do departamento de linguística no dia 26 de outubro). O Hyatt tem um serviço de traslado gratuito de hora em hora para a Harvard Square e para a Kendall Square (Mit) e está localizado no rio Charles, aproximadamente no meio do caminho entre as duas. As reservas para os hotéis acima devem ser feitas diretamente por meio dos próprios hotéis e a disponibilidade será por ordem de chegada. As reservas para ambos os hotéis devem ser feitas * * antes de 25 de setembro de 1995 * * para obter as tarifas da Nels.  ela inclui o número de telefone (no código de área 617, salvo indicação em contrário), o endereço, o preço aproximado e se eles estão próximos a uma estação de trem (t). o código para os preços dos hotéis é simples: $ a single no hotel é geralmente inferior a us$ 100 por noite; $ a single é superior a us$ 100 por noite; e $ a single é * muito * superior a us$ 100 por noite. infelizmente, não há como saber se um determinado hotel terá espaço durante a conferência sem ligar diretamente para ele, talvez tentando várias vezes ao longo dos próximos meses. como alternativa, talvez você queira encontrar um hotel fora de cambridge / boston. também, você pode considerar o seguinte, que geralmente funciona muito bem: bed & breakfast agency of boston (também para cambridge e arredores) 720-3540 ou (800) 248-9262 hotels back bay hilton 236-1100 ou (800) 445-8667 dalton & belvidere st. boston $ $ t best western homestead 491-1890 ou 491-8000 220 alewife brook parkway , cambridge $ / $ $ t boston marriott cmabridge 494-6600 ou ( 800 ) 228-9290 2 cambridge center , cambridge $ $ $ t boston park plaza 426-2000 50 park plaza , boston $ $ $ t charles hotel at harvard square 864-1200 1 bennett st . , cambridge $ $ $ t days inn 254-0200 1800 soldiers field rd . , brighton ( boston ) $ copley square hotel 536-9000 47 huntingdon st . , boston $ $ / $ $ $ t eliot hotel 267-1607 370 commonwealth ave . boston $ $ / $ $ $ t * * guest quarters suites / doubletree ( endereço ) ( apenas dois $ $ - é mais ou menos o mesmo preço do hyatt ) localizado no lado storrow drive do rio charles . transporte gratuito para harvard square ( aproximadamente 20 minutos de caminhada até harvard square ) . harvard manor house 864-5200 110 mount auburn st . , cambridge $ / $ $ t howard johnson 's fenway motor lodge 267-8300 1271 boylston st . boston $ t howard johnson 's motor lodge ( 800 ) 654-2000 777 memorial drive , cambridge holiday inn 628-1100 or ( 800 ) hol-iday 30 washington st . , somerville $ / $ holiday inn brookline 277-1200 ou ( 800 ) hol-iday 1200 beacon street , brookline $ $ t holiday inn government center 742-7630 ou ( 800 ) hol-iday 5 blossom st . boston $ $ / $ $ $ t hyatt regency 492-1234 ou ( 800 ) 228-9000 575 memorial drive , cambridge $ $ lenox hotel 536-5300 ou ( 800 ) 225-7676 710 boylston st . boston $ $ t midtown hotel 262-1000 ou ( 800 ) 343-1177 220 huntingdon ave . boston $ $ t omni parker house 277-8600 ou ( 800 ) the-omni 60 school st . , boston $ $ t quality inn 426-1400 75 tremont st . , boston $ $ t ramada inn 254-1234 ou ( 800 ) 228-2828 1234 soldiers field rd . , brighton ( boston ) $ / $ $ royal sonesta hotel 491-3600 or ( 800 ) 343-7170 5 cambridge parkway , cambridge $ $ / $ $ $ t sheraton boston 236-2000 39 dalton street , boston $ $ / $ $ $ t sheraton commander 547-5800 16 garden st . cambridge $ $ / $ $ $ t / * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * /
o instituto nacional de línguas e alfabetização da austrália ltd . ( nllia ) language and technology centre ( lattice ) computer assisted language learning ( call ) reports are now available on gopher . these have been updated to october 1994 . they can be obtained on the gopher gopher . cltr . uq . oz . au ftparchive the publically accessible archives nllia lattice call - reports all files are in text format and are reports from the nllia database system 's resources database . os idiomas representados são: amárico grego antigo árabe bengali chinês inglês francês alemão grego (moderno) indonésio italiano japonês coreano latim russo espanhol para obter mais informações, entre em contato com: peter white diretor, lattice centre for language teaching and research the university of queensland , qld 4072 australia tel: + 61 7 365-6893 ; fax : + 61 7 365-7077 e-mail: peterw @ lingua . cltr . uq . oz . au
http : / Este site fornece acesso a imagens de adultos nus possivelmente envolvidos em atos sexuais. O acesso é disponibilizado apenas para aqueles que aceitam os termos do seguinte contrato: ao aceitar este contrato, certifico o seguinte: não considero imagens de adultos nus, adultos envolvidos em atos sexuais ou outro material sexual ofensivo ou questionável. tenho pelo menos 18 anos de idade e tenho o direito legal de possuir material adulto em minha comunidade. entendo os padrões e as leis da comunidade, do site e do computador para os quais estou transportando esse material e sou o único responsável por minhas ações. Não sou nem nunca fui funcionário de uma agência de aplicação da lei. Não tentarei burlar nenhum recurso de segurança e/ou acesso neste site. Se eu usar esses serviços em violação ao contrato acima, entendo que posso estar violando as leis locais e/ou federais e sou o único responsável por minhas ações. ao fazer o login, terei liberado e eximido os provedores, proprietários e criadores deste site de toda e qualquer responsabilidade que possa surgir. a marcação de uma página neste servidor/site, por meio da qual esta página de aviso é ignorada, constituirá uma aceitação implícita dos termos precedentes aqui estabelecidos. http: / / www . lovemenow . com http : / / www . lovemenow . com / cgi-bin / index . pl obtenha sua assinatura de avaliação gratuita de 3 dias agora!
syntax wesley hudson . pragmatic constraints on binding into noun phrases . ph . d . diss . u . s . c . distr . by gsil publications ( gsil @ usc . edu ) este estudo analisa um conjunto de construções referidas como efeitos de especificidade, em que a possibilidade de extrair de dentro ou de se ligar a um sintagma nominal depende de propriedades não sintáticas do np . em contraste com uma série de estudos sintáticos desse fenômeno ( fiengo e higginbotham ( 1981 ) , bower ( 1987 ) , diesing ( 1990 ) ) Assim, a incapacidade de quantificar em nps específicos decorre de um equivalente pragmático para leituras de escopo amplo estruturalmente determinadas. A classe de nps que induzem tais leituras de escopo amplo é definida em termos de duas propriedades pragmáticas distintas. A primeira é a referencialidade, conforme definido em burge (1974), em que as interpretações de nps referenciais são relativizadas para atos de referência realizados em uma ocasião particular de enunciado. A segunda propriedade baseia-se na abordagem de Hawkins (1991) sobre anáfora com nps definidos (in) e envolve as implicaturas que os falantes utilizam para transmitir se um referente é ou não identificável. essas propriedades pragmáticas se mostram mais correlacionadas com a opacidade dos nps do que as propriedades sintáticas ou semânticas. 1994 Nesta dissertação, argumenta-se que a duplicação de clíticos envolve uma estrutura de predicação em que uma expressão clítica deslocada à esquerda (cllded), que é uma cópia da expressão clítica duplicada, é o sujeito da predicação e o clítico e a expressão duplicada servem como variável do predicado (cf. iatridou (1991) para clld): ( a ) frase substantivaej [ predicado . . . clíticoj - v frase substantivaej . . . ] o argumento clítico ou duplicado pode ser foneticamente apagado. a diferença entre duplicação de clítico e clítico é uma questão de se o tópico ou a expressão duplicada é foneticamente (mas não sintaticamente) apagada. essa proposta explica que tipos de projeções lexicais permitem a duplicação de clíticos; a diferença de comportamento entre expressões duplicadas de clíticos acusativos e oblíquos; a impossibilidade de duplicar qps que contêm expressões que precisam de antecedentes e outros efeitos de reconstrução; bem como a interpretação do escopo de qps duplicados. assimetrias entre duplicação de clíticos e clld também são abordadas. para obter mais informações, entre em contato com: gsil @ usc . edu liliane haegeman , the syntax of sentential negation . 1993 / 94 ca . 250pp . papel encadernado aprox. usd 50 rosenberg & sellier via andrea doria 14 , i-10123 torino ( cartão de crédito aceito ) esta coleção inclui artigos de : l . haegeman , n . duffield , i . laka , j . ouhalla , e . pearce , l . progovac , g . puskas , m - l . rivero e r . zanuttini . aparece em dois números sucessivos da " rivista di linguistica " : 5 , 2 ( 1993 ) e 6 , 1 ( 1994 ) ; o segundo estará disponível muito em breve . uma alternativa óbvia para a compra separada dessas edições é a assinatura da revista . | | | | | - - - pier marco bertinetto scuola normale superiore / / / / / / - - - - - - - - - / / / / / / / - - - - - - - - tel . + + 39 / ( 0 ) 50 / 509111 p . za dei cavalieri 7 / / / / / / - - - - - - - - - fax :  theory groups and the study of language in north america . a social history . john benjamins 1994 xxi , 596 pp . history of ling hb : us : 1 55619 364 5 / 90 272 4556 8 us $ 110 . 00 / hfl . 210 , - - esta é uma história social detalhada das tradições linguísticas norte-americanas e dos desafios "revolucionários" a elas, cobrindo o último século e meio. em particular, o livro traça o crescimento relativamente recente da sintaxe generativa a partir do estruturalismo neo-florfieldiano, sob o estímulo (ao contrário do mito popular) de poderosos "guardiões", como o editor de linguagem bernard bloch. embora se concentre em grupos, murray ressuscita muitos dos escritores esquecidos sobre a linguagem na sociedade que não eram participantes de escolas ou grupos teóricos. Além disso, ele formula uma teoria da base social para as alegações de "revolução científica" e fornece uma análise sugestiva de por que algumas abordagens foram bem-sucedidas, enquanto outras fracassaram na contenda contínua e, muitas vezes, retoricamente violenta na linguística. inclui uma bibliografia de 74 páginas. studies in the history of the language sciences , 69 socioling the discourse of negotiation - studies of language in the workplace editado por alan firth , denmark isbn: 0-08 - 042400 - 7 capa dura vendo as negociações em um nível micro de análise, este livro enfoca uma ampla variedade de ambientes, desde reuniões industriais até linhas de apoio ao consumidor. * disponível para discussão * publicado em outubro de 1994 pela elsevier science ltd tel: + 44 ( 0 ) 1865 843685 langs langauge in the andes , p . cole , g . hermon & m . d . martin ( eds . ) , 400 pp . , latin american studies program , 113 ewing hall , u. of delaware , newark , de 19716 , pcole @ udel . edu . o volume inclui artigos sobre sociolinguística ( p . p . plaza , u . von gleich & w . wolck , a . m . escobar , n . hornberger , diana weber ) ; sintaxe ( w . adelaar , s . dedenbach - salazar saenz & j . de dios yapita moya , r . floyd , p . muysken , n . ostler , s . van de kerke , david weber ) ; fonologia ( r . aranovich , r . cerron - palomino , p . landerman ) ; & ensino de línguas ( r . andersen , j . l . daza & r . robison ) . preço : us $ 12 , pessoas físicas ; $ 20 , bibliotecas & outras instituições ) incl. frete ; $ 2 de sobretaxa para endereços fora dos eua . para fazer o pedido , envie um cheque em dólares americanos sacado em um banco dos eua em nome da university of delaware para o endereço acima . esta série não é automaticamente comprada por bibliotecas , então você pode querer recomendar o livro para sua biblioteca .
compramos sentenças judiciais não cobradas! se você, sua empresa ou um conhecido tiver uma sentença judicial não cobrada, entre em contato conosco e descubra como podemos ajudá-lo a receber o dinheiro que o tribunal declara que lhe é devido por direito. temos grande interesse em adquirir sentenças judiciais não cobradas em sua cidade e região. a itc é a maior empresa do mundo especializada na compra e cobrança de sentenças judiciais. Atualmente, estamos processando mais de 637 milhões de dólares em sentenças judiciais somente nos Estados Unidos. temos escritórios associados em praticamente todas as cidades dos EUA e na maioria dos países estrangeiros. você não tem nada a perder e tudo a ganhar se ligar. não há absolutamente nenhum custo para você. podemos ser contatados gratuitamente pelo telefone 1-800-409-8302, ramal 1279. você pode ligar 24 horas por dia.  
Aqui está um ótimo diretório para sites gratuitos e interessantes da Internet! ! visite " mall direct " http : / / 209 . 125 . 202 . 59 esta é uma lista fabulosa , por favor, guarde-a para referência futura .  
tem-se afirmado (incorretamente) que uma frase alemã com sincretismo de caso nominativo/acusativo como ( 1 ) não é ambígua, com o sintagma nominal inicial da oração interpretado como o sujeito. ( 1 ) die tochter hat die mutter gek " usst . the-nom / acc daughter has the-nom / acc mother kissed allegedly only svo : the daughter kissed the mother . allegedly not ovs : the mother kissed the daughter . embora ( 1 ) seja de fato ambíguo, a interpretação svo parece ser preferida em relação à interpretação ovs, pelo menos em contextos out-of-the-blue. alguém pode me indicar uma discussão sobre tais exemplos (em alemão ou em qualquer outro idioma de verbo secundário) na literatura de análise? muito obrigado, beatrice santorini b-santorini @ nwu . edu
) leo . karamojong é uma de várias línguas que são coletivamente ) chamadas de jie . são línguas nilóticas . obviamente línguas relacionadas ) são faladas no sudão , por exemplo , dinka , nuer , shilluk , em uganda , por exemplo , ) achooli , lango e no quênia / tanzânia , por exemplo , luo . Se você visse uma lista de palavras de cada uma dessas línguas, por exemplo, os números de um a dez, não teria muita dificuldade em reconstruir a língua-mãe. Agora, quando se trata de outro ramo do nilótico, que inclui o maasai e o kalenjin, acho que você também poderia ver a relação genética. Todas as línguas nilóticas foram reconhecidas como geneticamente relacionadas muito antes de Greenberg, mas os figurões do período pré-Greenberg, especialmente o superastro alemão Carl Meinhof, foram além. Eles queriam relacionar essas línguas com os "hamíticos" (pessoas relacionadas aos egípcios), com todas as implicações das discussões raciais sobre se os egípcios eram negros ou não, ou melhor, se não eram negros ou não. uma pequena correção e um comentário sobre a interessante carta de benji wald sobre as classificações pré-Greenber das línguas nilóticas. o karimojong é, na verdade, um membro do "outro ramo do nilótico que inclui o maasai e o kalenjin". esse ramo, denominado nilótico por alguns e paranilótico por tucker e bryan, foi dividido em dois grupos por oswin koehler em 1955, como parte de uma divisão tripartite da língua nilótica: ocidental (dinka, nuer, shilluk, achooli, lango, dholuo), oriental (maasai, karimojong, turkana etc.), sul (kalenjong, kalenjin, etc.) e sul (kalenjong, etc.). Greenberg percebeu a correção da classificação de Koehler e a adotou. Ela é aceita por todos atualmente. Também vale a pena observar que havia estudiosos, como tucker e bryan, que, embora não aceitassem a conexão com o "hamitic", achavam que havia evidências suficientes para conectar o sul e o leste em um grupo (o antigo nilo - hamitic ou paranilótico). tucker e bryan acreditavam que essas línguas eram nilóticas (ou que acabariam sendo mostradas como nilóticas, portanto, a questão era realmente se a árvore era : / As evidências para o subgrupo paranilótico eram sintáticas (ordem das palavras vso), tipo morfológico (particularmente a morfologia derivacional verbal bastante elaborada dos idiomas orientais e meridionais em comparação com a morfologia reduzida dos ocidentais) e características incomuns, como o caso tonal (encontrado nos idiomas meridionais e em todos os orientais, exceto o bari).
Você conhece a colocação em inglês "grasshopper mind" (mente de gafanhoto)? Eu a vi pela primeira vez listada como uma tradução equivalente a _ utsuri-gi _ 'fickleness; caprice' (inconstância; capricho) no kenkyusha 's new japanese - english dictionary (4ª ed. 1974), e depois a encontrei exemplificando o adjetivo _ grasshopper _ 'frivolous' (frívolo) no kenkyusha 's new english - japanese dictionary (5ª ed. 1980). Uma vez que grasshopper significa figurativamente uma "pessoa frívola e imprevidente", "grasshopper mind" é uma combinação livre metaforicamente adequada (ocorrendo três vezes no corpus on-line do cobuilddirect), mas é uma colocação padrão que requer tratamento lexicográfico? Nenhum dos dicionários monolíngues de inglês que verifiquei apresenta essa combinação; o mais próximo é o exemplo de uso do oxford english dictionary ( 2nd ed. 1989 ) " my mind travelled up ... and grasshoppered " . no entanto, o tesauro de roget ( longman 1982 ) inclui " grasshopper mind " s . v . Outras obras de referência em língua inglesa incluem "the grasshopper mind"? quando foi registrado pela primeira vez? é um termo varietal ou dialetal? existem palavras análogas a "grasshoppery" em outras línguas? se puder responder a qualquer uma dessas perguntas, entre em contato comigo diretamente e eu publicarei um resumo para o linguista . michael carr , otaru university of commerce , otaru 047 japan email carr @ canal . otaru-uc . ac . jp fax 81 + 134-22 - 0467
você seria capaz de se defender se fosse atacado na rua? Com a atual taxa de criminalidade e o problema do abuso de drogas, essa é uma pergunta que todos precisam fazer a si mesmos. As estatísticas de criminalidade do bureau of justice afirmam que: - 25% dos crimes violentos ocorrem na casa da vítima ou perto dela, 14% na escola e 12% em estabelecimentos comerciais (lojas), uma mulher é estuprada a cada 2 minutos nos Estados Unidos, e 1 em cada 4 estupros ocorre em uma área pública ou em um estacionamento. - 23% relataram que estavam envolvidos em uma atividade de lazer no momento em que foram vitimados - 21% relataram que estavam no trabalho ou viajando de ou para o trabalho quando o crime ocorreu. Como você pode ver, um crime violento pode acontecer com qualquer pessoa a qualquer momento, independentemente de onde você mora ou trabalha. ? ? ? estudo artes marciais há quinze anos e fui instrutor por treze deles. tive a sorte de estudar com alguns dos melhores instrutores do país. atualmente sou faixa preta em karatê kenpo e estudei tae kwan do, kung fu e atualmente estou estudando hapkido e isfa shootfighting. meu vídeo, "a chance de escapar", mostrará como se defender dos sete tipos mais comuns de ataques nas ruas. Mostrarei técnicas de autodefesa que qualquer pessoa de oito a oitenta anos pode aprender e usar para se defender. Essas técnicas são rápidas e fáceis de aprender e podem ser a diferença entre a vida e a morte se você for atacado na rua. Meu vídeo usa termos fáceis de entender para crianças pequenas. Esse vídeo é obrigatório para qualquer estudante universitário (homem ou mulher). Ele também lhe dará dicas úteis sobre como carregar pacotes e bolsas para que não sejam levados, como evitar parecer uma vítima e como usar objetos comuns como armas para afastar até mesmo o agressor mais agressivo. Com tantos vídeos de autodefesa no mercado, já é hora de haver um feito para pessoas que querem um vídeo simples e eficaz para que possam realmente usar as técnicas em poucos minutos depois de aprendê-las. Basta alguns minutos e você entenderá como pode ser eficaz. No final das contas, você é o seu melhor juiz para saber se se sente seguro ou não. Meu vídeo o ajudará a sentir que tem uma vantagem sobre qualquer pessoa que tente atacá-lo. É impossível saber quando ou onde um crime violento acontecerá e a última coisa que você quer é ser a vítima. "para encomendar meu vídeo "a chance de escapar", envie um cheque ou ordem de pagamento em dinheiro dos eua apenas por $ 19,95 + ($ 4,95 s/h) para: escape enterprises llc p. o. box 1657 meriden , ct. 06451 sorry , no cod 's . please allow 2 - 3 weeks for delivery . do n't be a victim - fight back k
se desejar ser removido, responda com "remover" como assunto. a namorada virtual e o namorado virtual são programas de inteligência artificial para seu computador ibm ou compatível e também para macintosh. você pode observá-los, conversar com eles, fazer perguntas, contar segredos e se relacionar com eles. Observe-os enquanto pede que tirem diferentes roupas e os orienta em muitas atividades diferentes. Observe e participe das atividades sexuais mais quentes disponíveis no computador, incluindo: várias posições sexuais, uso de muitos brinquedos exclusivos e até mesmo a participação de vários parceiros. Toda vez que você iniciar o programa, eles dirão coisas diferentes e agirão de forma diferente. A cada vez, eles têm uma personalidade diferente. Com os gráficos digitais vga, o software de namorada virtual e namorado virtual tem alguns dos gráficos mais quentes e sensuais do mercado. Com uma placa soundblaster ou compatível, você pode realmente ouvir a voz delas enquanto conversam com você. Esse é o primeiro software adulto projetado para pessoas heterossexuais e homossexuais. Gostaria que você experimentasse a cópia completa antes de colocá-la no mercado. 00) até que eu possa obter algumas informações sobre o que as pessoas pensam do programa. Por favor, experimente e escreva de volta quaisquer comentários. Obrigado. Se estiver interessado e quiser encomendar uma cópia, leia as instruções de envio abaixo. ele será executado em qualquer 386, 486 ou superior e 100% compatível com ibm. é necessário ter placa de vídeo vga e um disco rígido. a placa de som é opcional. o macintosh requer pelo menos 4 megabytes de memória RAM. o virtual girlfriend e o virtual boyfriend são programas de inteligência artificial, o que significa que são totalmente interativos. é como se você estivesse conversando com alguém. Você pode realmente ter conversas simples. As atitudes deles mudam de acordo com as diferentes coisas que você diz, de modo que você pode dizer coisas que os aborrecem e, em seguida, dizer coisas que os agradam. Quanto mais você joga/conversa com eles, mais aprende o que eles podem fazer e o que gostam de fazer.  "the search for paradise é, sem dúvida, um dos maiores jogos xxx para adultos disponíveis". os primeiros jogos em que é tão divertido quanto excitante! viaje pelo mundo em todos os continentes, todos os países que você possa imaginar e conheça algumas das mulheres mais bonitas que existem. essas mulheres o tratarão como um rei e obedecerão a todas as suas ordens. Há um paraíso diferente para cada homem, e esse jogo terá todos eles. Esse jogo usa modelos reais, vídeo digital e som digital para torná-lo o mais realista possível. Você se sentirá como se estivesse na mesma sala que a garota com quem está falando! ! Como bônus adicional, você receberá o "club celebrity x" para conhecer, conversar e até mesmo se divertir com as celebridades de sua escolha. Imagine estar em uma boate com algumas celebridades muito bonitas, conhecidas e reais! Você já viu essas garotas na TV, em revistas e em anúncios em outdoors. Agora elas estão no seu computador implorando por ação. ! ! ~ necessário: 386 ou superior, 4 megabytes de RAM ou superior, Windows 3 . 1 ou superior (win95 serve), placa de som opcional, rom opcional (o jogo é fornecido em CD-ROM ou em disquetes compactados de 3,5"). ~ ~ $ 19 . 95 ! encomende agora e receba tudo por apenas $ 24 . 95 ! ! ! A seu pedido, os programas podem vir com um utilitário de proteção por senha que só permite que o programa seja executado quando a senha correta é inserida. (Você deve ter 18 anos ou mais para comprar) preencha o formulário a seguir e envie-o para o endereço acima. (Fique à vontade para escrever o formulário de pedido à mão) envie o pagamento para: bruce nichols 2155 verdugo blvd. # 522 montrose ,    cd rom ( ) ou discos ( ) ? ( ) namorada ou ( ) namorado virtual por $ 10 . 00 ( ) * ambos por apenas $ 15 . 95 ( ) the search for paradise e club celebrity x por $ 19 . 95 ( ) tudo ! ! search for paradise, club celebrity x, namorada virtual e namorado virtual. > > > > tudo por apenas $ 24 . 95
finnish helena halmari . a government approach to finnish-english intrasentential code-switching . 1994 conversas bilíngues finlandês-inglês que ocorrem naturalmente são examinadas para descobrir o princípio que restringe a distribuição da troca de código intra-sentencial. Argumenta-se que a noção sintática de governo é a relevante, em particular a restrição de governo (gc) de di sciullo, muysken e singh (1986) sobre a alternância de código, segundo a qual a alternância de código em um elemento governado é possível se e somente se o elemento governado incluir um "portador de idioma" cujo índice de idioma seja idêntico ao índice de idioma do governador. Nas posições governadas, a rica morfologia flexional finlandesa funciona como portadora do idioma. A evidência para o gc é fornecida não apenas pelos dados que estão em conformidade com a restrição, mas também pelos dados que estão próximos de violar essa restrição e que são consistentemente acompanhados por fenômenos de reparo graves (pausa, hesitação, falsos começos e retrocesso). Em alguns casos, uma explicação para o code-switching precisa ser buscada em fatores sociolinguísticos, como a variação entre falantes. disponível em gsil publications, usc. e - mail: gsil @ usc. edu greek themes in greek linguistics papers from the first international conference on greek linguistics, reading, september 1993 i . philippaki-warburton , k . nicolaidis and m . sifianou ( eds . ) ( university of readingl ( university of athens ) este volume reúne 65 artigos de conferências, cujo objetivo é fornecer um estado-da-arte abrangente em linguística grega . os artigos tratam de todos os tópicos padrão: sintaxe, semântica e pragmática dentro dos modelos atuais, como princípios e parâmetros, hpsg e teoria da relevância; fonologia e fonética; discurso, estilo e discurso falado e escrito, incluindo questões de falha de comunicação, metáfora e polidez; dialetos gregos antigos e modernos, como macedônio, cipriota e pôntico, bem como questões como variedades sociais e geográficas, diglossia e aquisição de idiomas e o uso de computadores para a análise, tradução e ensino do grego. inclui também um índice de autores, idiomas e principais palavras-chave. current issues in linguistic theory , 117 xviii 520 pp . + índice hb 1-55619 - 571 - 0 $ 79 . 00 historical ling studies in language origins , volume 3 jan wind , abraham jonker , robin allott and leonard rolfe ( eds. ) esta coletânea reúne os melhores trabalhos apresentados em reuniões recentes da language origins society . o volume reflete a diversidade de abordagens de muitas disciplinas que são usadas para desvendar o mistério da origem da linguagem: linguística, anatomia, fisiologia, paleoantropologia, neuropsicologia, antropologia física, etc. xviii , 344 pp. hb 1-55619 - 497 - 8 $ 79 . 00
anúncio de vaga para professor universitário universidade da califórnia, san diego departamento de lingüística sujeito à disponibilidade de fundos, o departamento de lingüística da universidade da califórnia, san diego, está procurando preencher uma vaga para professor universitário (tenured / tenure - track) a partir de 1º de julho de 1995, para um linguista capaz de ensinar semântica formal e com um histórico comprovado de pesquisa em semântica formal, que poderia incluir a interface semântica / sintaxe. o salário será proporcional ao cargo e à experiência e terá como base as escalas salariais atuais da universidade da califórnia. uma carta de inscrição, um curriculum vitae, uma publicação ou manuscrito representativo e os nomes e endereços de três avaliadores devem ser enviados para: university of california, san diego open search committee department of linguistics, 0108 9500 gilman drive la jolla, ca 92093-0108 os materiais de inscrição devem ser recebidos até 1º de fevereiro de 1995. este anúncio substitui o anúncio do boletim da lsa de outubro e o aviso do departamento de agosto sobre uma posição titular em semântica formal/sintaxe.
lund 941210 aos leitores da linglist, há algumas semanas publiquei uma consulta sobre tok pisin em nome de meu aluno. a resposta que obtivemos foi esmagadora e gostaríamos de expressar nossos agradecimentos a todos os que responderam, a saber, tony bex, august cluver, karl franklin, erland gadelii, debra hardison, michael kac, gerardo lorenzino, hiro masuda, ritsuko onoyama - kikusawa, ingo plag, mark sebba e raymond tang. publicamos aqui um resumo de todas as respostas e também entraremos em contato com alguns de vocês pessoalmente. ann lindvall ( ann . lindvall @ ling . lu . se ) aitchison , jean bible society . papua new guinea bickerton , d . 1975 . dynamics of a creole system . cambridge : cambridge university press bickerlon , d . 1981 . roots of language . ann arbor ( ml ) : karoma publishers byrne , f . and t . huebner ( eds . ) . 1991 . development and structures of creole languages : essays in honor of derek bickerton . amsterdam : john benjamins byrne , f . and d . winford . 1993. foco e relações gramaticais em línguas crioulas. amsterdã: benjamins counts, c. d. a. 1982. ol stori bilong laupu (os contos de laupu). papua nova guiné: instituto de estudos de papua nova guiné crystal, david. 1987 . the cambridge encyplopedia of language . cup dutton day , r . r . ( ed. ) . 1980 . issues in english creoles . heidelberg : julius groos verlag franklin , k . j . 1992 . traim tasol . vocabulary testing in tok pisin . canberra : department of linguistics , australian national university hall , r . 1943 . melanesian pidgin phrase-book and vocabulary . baltimore : linguistic society of america hancock , i . f . 1971c . "Uma pesquisa sobre os pidgins e crioulos do mundo". "Em: Hymes, D. (ed.). 1971 . pidginization and creolizalion of languages . proceedings of a conference held at the universily of the west indies mona , jamaica , april 1968 . london : cambridge universily press : 509-523 hancock , i . f . 1980 . "Expansão lexical em línguas crioulas". "Em: valdman, a. e a. highfield (eds.). 1980 . orientações teóricas em estudos crioulos . nova york : academic press : 63-88 holm , j . 1988 . pidgins and creoles , vol . 1 : theory and structure . cambridge : cambridge university press holm . j . 1989 . pidgins e crioulos , vol . 2 : pesquisa de referência . cambridge : cambridge university press holm , j . 1992 . "O Atlântico encontra o Pacífico: léxico comum aos pidgins e crioulos baseados no inglês". "Em: language sciences 14, 3: 185-196 keesing, r. 1988 . melanesian pidgin and the oceanic substrate . stanford : stanford university press languages and linguistics , melanesia . address , see litteral & franklin litteral , r . 1975 . "uma proposta para o uso do pidgin no sistema educacional da papua nova guiné". " in: kivung (publicação especial, 1: tok pisin i go we?) 1 (repr. in pride, j. b. (ed.) 1979. sociolinguistic aspects of language learning and teaching. londres: oxford university press: 152-163) litteral & franklin. sil, po ukarumpa, via lae, papua nova guiné mihalic, frank. 1971 . dictionary . brisbane : jacaranda press . with verhaar mufwene , s . 1988 . english pidgins : form and function . world englishes 7 , 255-267 m ~ hlh { usler , p . 1979 . crescimento e estrutura do léxico do pidgin da nova guiné . ( pacific linguistics c-52 ) . canberra : universidade nacional australiana m ~ hlh { usler , p . 1981a . "O desenvolvimento da categoria número em tok pisin". " in: muysken , p . ( ed. ) 1981 . generative studies on creole languages . dordrecht : foris publications : 19-55 m ~ hlh { usler , p . 1981b . " foreigner talk : tok masta in new guinea . " in : international journal of the sociology of languagc 28 : 93-119 m ~ hlh { usler , p . 1982a . " language and communicative efficiency : the case of tok pisin . " in : language and communicalion 2 , 2 : 105-121 m ~ hlh { usler , p . 1982b . " etimologia e línguas pidgin e crioulas . " in : transactions of the philological society 99-118 muehlhauesler , peter . 1984 . oxford : blackwell m ~ hlh { usler , p . 1985a . " variation in tok pisin . " in : wurm , s . a . and p . m ~ hlh { usler ( eds . ) 1985 . handbook of tok pisin ( ncw guinea pidgin ) . ( pacific linguistic c-70 ) . canberra : universidade nacional australiana : 233-273 m ~ hlh { usler , p . 1985b . " tok pisin e sua relevância para questões teóricas em crioulística e linguística geral . " in : wurm , s . a . and p . m ~ hlh { usler ( eds . ) 1985 . handbook of tok pisin ( new guinea pidgin ) . ( pacific linguistic c-70 ) . canberra : universidade nacional australiana : 443-483 m ~ hlh { usler , p 1985c . "O estudo científico do tok pisin: planejamento linguístico e o léxico tok pisin. " in : wurm , s . a . and p . m ~ hlh { usler ( eds . ) 1985 . handbook of tok pisin ( new guinea pidgin ) . ( pacific linguistic c-70 ) . canberra : universidade nacional australiana : 595-664 m ~ hlh { usler , p . 1985d . " synonymy and communication across lectal boundaries in tok pisin . " in : hancock , i . f . ( ed . ) 1985 diversity and development in english - related crcoles . ann arbor ( mi ) : karoma publishers : 134-153 m ~ hlh { usler , p . 1985e . " kritische bemerkungen zu w | rterb ~ cher des tok pisin und andererer kreolsprachen . " in : boretzky , n . , w . enninger and th . stolz ( eds . ) 1985 . akten des l . essener kolloquims ~ ber " kreolsprachen und sprachkontakte . " bochum : studienverlag dr. n . brockmeyer : 71-85 m ~ hlh { usler , p . 1986 . pidgin and creole linguistics . oxford : basil blackwell m ~ hlh { usler , p . 1991 . " the changing status of melanesian pidgin english . " in: ammon , u. and m. hellinger ( eds. ) 1991 . status change of languages . berlin : walter de gruyter : 253-263 m ~ hlh { usler , p . 1992a . " pidgins and translation . " in : papiere zur linguistik 47 , 2 : 103-114 m ~ hlh { usler , p . 1992b . " what is the use of studying pidgin and creole languages ? " in : languagc sciences 14 , 3 : 309-317 m ~ hlh { usler , p . , j . a . bennet e d . t . tryon . 1979 . "Pidgins baseados no inglês no sudoeste do Pacífico". "wurm , s . a . ( ed. ) 1979 . new guinea and neighbouring areas : a sociolinguistic laboratory . the hague : mouton : 53-80 nidue , j . 1988 . "a survey of teachers' attitudes towards the use of tok pisin as a medium of instruction in community schools in papua new guinea". " in: papua new guinea journal of education 24: 214-231 noel , j . 1975 . "legitimidade do pidgin no desenvolvimento da papua-nova guiné em direção à nacionalidade. " em: kivung (publicação especial, 1: tok pisin i go we?): 76-84 pacific linguistics series . the australian national university , canberra , australia papua new guinea wantok newspaper pisin in papua new guinea . oxford university press ( revisão : siegel , jeff . 1994. language in society . vol . 23 no . 1 reinecke , j . e . d . decamp , i . f . hancock , s . tsuzaki e r . e . wood . 1975 . a bibliography of pidgin and creole languages . ( oceanic linguistics special publications , 14 ) . honolulu : the university press of hawaii romaine , s . 1988a . pidgin and creole languages . londres : longman romaine , s . 1988b . "Algumas diferenças entre o tok pisin falado e escrito". "Em: english world-wide 9: 243-269 romaine, s. 1988c. " contributions from pidgin and creole studies to a sociolinguistic theory of language sociology of language 71 : 59-66 romaine , s . 1989 . "Inglês e tok pisin na Papua Nova Guiné". " in : world englishes 8 : 5-23 romaine , s . 1991 . "O status do tok pisin na Papua Nova Guiné: a situação colonial". " in: ammon , u. and m. hellinger ( eds. ) 1991 . status change of languages . berlin : walter de gruyter : 229-252 romaine , suzanne . 1992 . language , education , and development : urban and rural tok romaine , s . 1994 . "Language standardization and linguistic fragmentation in tok pisin". " in: morgan , m . (ed.) 1994. language and social construction in creole situations . los angeles: caas publications: 19-42 ross, m. 1985 . "Uso atual e expansão do tok pisin: efeitos do tok pisin em algumas línguas vernáculas". " in: wurm , s. a. and p. m ~ hlh { usler ( eds. ) 1985 . handbook of tok pisin ( new guinea pidgin ) . ( pacific linguistic serics c-70 ) . canbcrra : universidade nacional australiana : 539-556 sankoff , gillian . 1980 . the social life of language . univ. of pennsylvania press sankoff , g . and brown , p . 1976 . the origins of syntax in discourse : a case study of tok pisin relatives . language 52 , 631-666 scorza & franklin . sil , po ukarumpa , via lae , papua new guinea siegel , j . 1981 . "Desenvolvimentos na escrita do tok pisin". "Em: ant linguistics 23: 20-35 smith, g. p. 1990 "tok pisin crioulizado: uniformidade e variação". "Em: baldauf, r. b. e a. luke (orgs.) 1990. language planning and education in australasia and the south pacific. clevedon (avon): multilingual matters: 179-209 smith, geoff, hongkong steinbauer, f. 1969 . neo - melanesian dictionary . madang , new guinea : kristen pres inc . thomas , dicks . language and literature dept . universidade de papua nova guiné todd , l . 1985 . "Lexical patterning in cameroon pidgin and tok pisin". "Em: hancock, i. f. (ed.) 1985. diversity and development in english - relaled creoles. ann arbor (mi): karoma publishers: 116-133 verhaar, john. comprehensive grammar on tok pisin. holanda. ver mihalic woolford, e. 1979 . aspects of tok pisin grammar . canberra , australia : pacific linguistics , australian national university wurm , s . a . 1980 . "Padronização e instrumentalização no tok pisin". " in: valdman , a. and a. highfield ( eds. ) 1980 . theoretical orientations in creole studies . nova york : academic press : 237-244 wurm , s . a . 1985 . "O papel do pidgin da Nova Guiné (tok pisin) na cultura em transformação da Papua Nova Guiné". " in : jankowsky , k . r . ( ed . ) 1985 . scientific and humanistic dimensions of language : festschrift for robert lado on the occasion of his 70th birthday on may 31 , 1985 . amsterdam : john benjamins : 605-614 wurm , s . a . and p . m ~ hlh { usler ( eds . ) 1985 . handbook of tok pisin ( new guinea pidgin ) . ( pacific linguistic series c-70 ) . canberra : universidade nacional australiana z ' graggen , john . anthropos institute , the australian national university , canberra , australia
aqui está um resumo das reações à minha recente postagem sobre "as questões cruciais e os domínios de investigação na pesquisa linguística contemporânea" e "as tendências e os desenvolvimentos mais importantes que determinarão a agenda de pesquisa da linguística no futuro (próximo)". recebi quatro respostas no total, a saber, de suzanne e kemmer, mark liberman, paul woods e sabine geldof, a quem gostaria de agradecer. a resposta de mark liberman foi longa, detalhada e perspicaz, mas também baseada em um relatório interno e, portanto, talvez não seja adequada para divulgação pública. Aqueles que quiserem saber os detalhes do que ele tinha a dizer podem entrar em contato com ele pessoalmente pelo e-mail myl @ sansom . ling . upenn . edu . dois temas gerais emergiram dessas respostas: 1. no que diz respeito à construção de teorias, acredita-se que as principais áreas de interesse e desenvolvimento para o futuro estejam no campo da linguística cognitiva, ou seja, a relação da estrutura linguística com a cognição, conforme previsto por r langacker, g lakoff e outros. 2. em termos de metodologia, uma ênfase maior na pesquisa baseada em corpus, possibilitada pela revolução microeletrônica em andamento. espera-se que a aplicação cada vez maior de computadores na pesquisa linguística provoque algumas revoluções teóricas importantes / mudanças de paradigma (cf. pdp, conexionismo). ou ... o que os computadores revelam sobre a mente. alex housen
vagas de emprego em processamento de fala e linguagem bbn systems and technologies , cambridge , ma o departamento de processamento de fala e linguagem da bolt beranek and newman inc. tem vários cargos interessantes em reconhecimento de fala, compreensão de linguagem e reconhecimento de caracteres. para se candidatar, envie seu currículo e a indicação do cargo de seu interesse para karen nicholson ( knicholson @ bbn . com ) . cargos: linguista computacional aplicado trabalha com uma equipe de pesquisa para desenvolver tecnologia de campo, incluindo protótipos e produtos avançados em sistemas de extração de informações, incluindo reconhecimento de nomes e preenchimento de modelos de newswire. experiência na aplicação de linguística computacional em aplicações reais, excelentes habilidades como programador em c / c + + / lisp e graduação em ciência da computação ou área relacionada. cidadania americana e vontade de obter uma autorização do dod necessária. linguista computacional estatístico pesquisa e desenvolvimento de novas técnicas e softwares para processamento de grandes corpora, incluindo outros idiomas além do inglês, e modelagem de linguagem para sistemas de fala e nl. é necessário mestrado ou doutorado em ciência da computação ou área relacionada, sólida formação em matemática/estatística, sólidas habilidades de programação em c. experiência em lisp, splus, perl é um diferencial. é desejável ter cidadania americana e fluência em um segundo idioma. pesquisador de nível básico participe de um grupo de pesquisa que desenvolve algoritmos e constrói sistemas para tecnologias avançadas de fala e linguagem, forneça suporte implementando algoritmos, executando experimentos, coletando e analisando dados. nível de bacharelado em ciência da computação, engenharia ou área relacionada, excelente desempenho na graduação, experiência em laboratório de pesquisa universitário ou estágio de verão e habilidades de programação em c / c + + e unix necessárias. É desejável que o engenheiro de aplicativos projete e implemente aplicativos na vanguarda da tecnologia de fala e linguagem, como ditado médico, assistentes de leitura e aprendizado de idiomas, transcrição de fala telefônica para ouvintes surdos, identificação de tópicos em vídeo, transcrição de correio de voz, sistemas de extração de informações. requisitos: ampla experiência em sistemas de software de tecnologia avançada, incluindo código e documentação em nível de produto; programador de nível mestre em c / c + +, com pelo menos um ano de experiência em unix e ms windows; experiência em interfaces gráficas de usuário; bacharelado ou mestrado em ciência da computação; experiência em lisp é útil; experiência em campos relacionados à fala e linguagem natural é um diferencial. desejável ter cidadania americana e disponibilidade para obter autorização de residência. desenvolvedor de algoritmos trabalhe com uma equipe de pesquisa projetando e implementando algoritmos para reconhecimento de fala contínua de vocabulário amplo, sistemas que incorporam entrada e saída de voz, como sistemas de linguagem falada, e reconhecimento óptico de caracteres. os requisitos incluem mestrado em ciência da computação, matemática, engenharia ou áreas afins ou experiência equivalente e excelentes habilidades de programação em c / c + + e unix. desejável experiência em uma ou mais das seguintes áreas: modelagem estatística, reconhecimento de padrões, processamento de fala, reconhecimento de caracteres. conhecimento de lisp, splus e perl é um diferencial. o departamento de processamento de fala e linguagem da bbn systems and technologies, uma subsidiária da bolt beranek and newman inc. (O departamento continua a fazer avanços de ponta nas áreas de reconhecimento de fala, identificação de falantes e idiomas, compreensão de linguagem natural, sistemas interativos de linguagem falada e extração de dados de texto.
Há algumas semanas, publiquei uma pergunta sobre uma suposta citação de Chomsky. A citação foi feita por Gordon Hewes, antropólogo e especialista em origens da linguagem, em seu artigo de 1977 "Language Origin Teories" no livro de Duane Rumbaugh "Language Learning by a Chimpanzee", na página 43. Ali, Hewes afirma que Chomsky atribuiu explicitamente a faculdade da linguagem humana a uma única mutação genética em um de nossos ancestrais. Por isso, perguntei se alguém poderia indicar tal declaração nas obras de Chomsky. Recebi sete respostas, a maioria delas de pessoas que conhecem Chomsky pessoalmente ou que têm interesse profissional no trabalho de Chomsky ou nas origens da linguagem. Ninguém estava ciente de qualquer declaração desse tipo feita por Chomsky, seja impressa ou em qualquer outro lugar, e algumas pessoas não acreditam que Chomsky tenha dito tal coisa. Eu mesmo localizei e li todas as publicações de Chomsky de 1967 que poderiam ser relevantes e não encontrei nenhuma sugestão desse tipo em nenhuma delas, embora duas delas façam observações passageiras sobre as origens da linguagem. Também dei uma olhada nos livros de Chomsky _ cartesian linguistics _ (1966), _ language and mind _ (1968, 1972) e _ knowledge of language _ (1986) sem encontrar nenhuma declaração desse tipo (embora eu não os tenha lido com atenção). Acho isso estranho, no entanto, já que Hewes é bem conhecido como especialista em origens de linguagem e já que a observação ocorre no meio de uma pesquisa geralmente bem documentada de sugestões anteriores sobre a origem e a evolução da linguagem. meus agradecimentos a keith mccormick, robert freidin, scott delancey, vivian cook, rich hilliard, massimo piattelli - palmarini e raf salkie por suas respostas úteis. larry trask cogs university of sussex brighton bn1 9qh england larryt @ cogs . susx . ac . uk
a pergunta original dizia respeito ao uso de apres em crioulos franceses para o progressivo em vez do perfeito, o que seria esperado por motivos tipológicos. a enorme quantidade de respostas não permite listar todos os que responderam. parece que a moral da história é que não se deve presumir o que é normal em um determinado caso. Nesse caso, foi simplesmente incorreto presumir que o francês padrão en train de era normal; na verdade, parece que o francês padrão inovou nesse aspecto. De acordo com os respondentes, a construção apres para o progressivo é encontrada em muitos franceses vernáculos, incluindo o canadense, o suíço e o cajun. "Parece que o progressivo vernacular preserva o sentido original de a - pres, o que, de fato, está de acordo com as expectativas baseadas em estudos multilíngues cruzados. no francês padrão, a expressão correspondente é aupres. muitos entrevistados chamaram minha atenção para a construção "after ving" do dialeto inglês. h . rogers da uoft me informou que a construção é um perfeito e não um progressivo; desde então, confirmei essa análise. além do galês, o gaélico escocês tem um perfeito "after ving" que é a fonte provável da construção. aparentemente, a preposição em gaélico escocês (air) agora significa "on" fora da construção progressiva (an deigh "after"). obrigado novamente a todos que responderam. foi um exercício interessante.
Sobre a neve ... primeiro, devo pedir desculpas ao Tony por ter entendido errado seu conselho sobre coquetéis - - sua derivação das origens do meu mal-entendido está correta. segundo, acho que as citações de Boas/Whorf são muito úteis e um bom lembrete para aqueles que estão neste debate. terceiro, quanto à questão de o sleet estar ou não relacionado à neve. Concordo que ele está relacionado (e seria definido em relação) à água, mas (pelo menos eu e alguns outros alunos a quem perguntei) não o definiriam como uma forma de neve (o mesmo vale para a chuva congelante). Em quarto lugar, concordo com o Tony que a "contagem" deve ser mediada por muitas considerações de estrutura gramatical nos idiomas comparados e pela disseminação da forma na comunidade de fala. Mas não acho que isso elimine o ponto (reconhecidamente pequeno, mas original). Na verdade, é um pouco irônico que outra implicação de Sapir/Whorf seja que a visão de que nossa linguagem é composta de "palavras" e "gramática" (construções) é precisamente o tipo de objetificação que esperaríamos e que as análises formais de distribuição mostram ser uma simplificação. Como afirma Jonathan, "descobrir o que conta como uma forma lexicalizada simples é * muito * difícil no yup' ik, já que ele tem uma morfologia derivacional rica e altamente produtiva". Ainda vejo apenas quatro formas "arbitrárias e desmotivadas" que lidam especificamente com 's now' (ou seja, snow, slush, blizzard, flurry). Deixo para os outros decidirem se os vários dialetos do esquimó têm mais ou menos, mas mesmo que o argumento falhe aqui, ele ainda tem vida própria. Portanto, ainda concordo com o insight original. O argumento - e não tudo o que foi usado para argumentar - sempre me pareceu óbvio. Talvez, se restringirmos o escopo da comunidade de discurso relevante e o trouxermos para mais perto de casa, seja mais fácil de ver. Não aceitaríamos todos a ideia de que, em média, os advogados (em comparação com os não advogados) têm mais formas distintas para conceitos jurídicos do que outras pessoas fora dessa comunidade/cultura? (e, é claro, o que queremos dizer com formas distintas implica em todas as distinções relativas complexas mencionadas acima). da mesma forma, para pegar um exemplo que conheço melhor, estatisticamente falando, os árabes têm mais formas arbitrárias e desmotivadas para camelos do que os falantes de inglês (mesmo levando em conta as diferenças nas estruturas sintático-semânticas dos dois idiomas). por que essa ideia simples (e, para ser honesto, relativamente desinteressante) parece incomodar tanto as pessoas? douglas j. glick department of anthropology vassar college doglick @ vassar . edu
o departamento de tesl & applied linguistics da universidade da califórnia, los angeles, anuncia uma vaga para um cargo de tenure-track, posição a ser determinada, em análise de discurso (pendente de aprovação orçamentária final). o nomeado participará de um programa de ensino interdisciplinar proposto em linguagem, interação e cultura. os candidatos devem apresentar um sólido histórico de pesquisa e ensino em (i) a interface de conversação e cultura, (ii) a integração de recursos visuais e verbais na construção de significado, e (iii) uma experiência em novas tecnologias para analisar o discurso na sociedade. os candidatos devem ter o doutorado em mãos no momento da inscrição. as inscrições devem ser recebidas até 15 de janeiro de 1995 e devem incluir carta, curriculum vitae, três cartas de referência e publicações representativas. envie as inscrições para: chair , search committee , department of tesl & applied linguistics , 3300 rolfe hall , ucla , los angeles , ca 90024-1531 . a ucla é um empregador de ação afirmativa e oportunidades iguais. mulheres e membros de minorias sub-representadas são incentivados a se inscrever.
functional & systemic ling verhoeven , ludo . functional literacy . theoretical issues and educational implications . john benjamins 1994 viii , 493 pp . linguistics cloth : us : 1 55619 316 5 / eur : 90 272 1791 2 us $ 85 . 00 / hfl . 150 , - - papel : us : 1 55619 317 3 / eur : 90 272 1792 0 us $ 29 . 95 / hfl . 60 , - - o volume tem quatro partes : i . a construção da alfabetização funcional , ii . alfabetização e desenvolvimento , iii . alcançando a alfabetização em países em desenvolvimento , e iv . alcançando a alfabetização em sociedades industriais . as contribuições foram originalmente apresentadas em uma conferência internacional em tilburg , outubro de 1991 , e são de : l . verhoeven , h . j . graff , c . blanche - benveniste , l . noordman & w . vonk , b . street , k . levine , d . r . olson , p . bertelson & b . de gelder , p . leseman , d . barton , e . ferreiro , n . hornberger , m . van der westen , c . j . daswani , j . yambi , f . coulmas , c . doets , c . pontecorvo , a . van der leij , d . bouwhuis & h . bunt , w . loxley , l . dubbeldam , j . hammond & p . freebody , j . ooijens , d . wagner . the prague school of structural and functional linguistics philip luelsdorff ( ed. ) ( university of regensburg ) a importância da escola de praga para o surgimento do estruturalismo e para a integração da linguística teórica de hoje dificilmente pode ser superestimada . o volume reúne 13 artigos que mostram os principais resultados da pesquisa da escola de praga e de sua continuação nos domínios da fonêmica e da linguagem escrita, da morfêmica e da formação de palavras, do léxico, da sintaxe e da semântica, das estruturas textuais, da estilística e da tipologia. todos os autores contribuíram ativamente para o domínio que estão tratando aqui. linguistic and literary studies in eastern europe , 41 ca . vi , 384 pp . + índice hb 1-55619 - 266 - 5 $ 175 . 00 luelsdorff , philip a . , jarmila paneuova & peter sgall ( eds . ) . praguiana 1945-1990 . john benjamins 1994 x , 240 pp . + índice língua europeia oriental . tecido us : 1 55619 265 7 / eur : 90 272 1549 9 us $ 75 . 00 / hfl . 135 , - - o objetivo deste volume é testemunhar como as atividades da escola de praga continuaram a trazer novas e importantes percepções e discussões entre a década de 1940 e a atualidade. estão incluídas contribuições que escaparam à atenção em escala internacional por terem sido publicadas em tcheco; vários artigos foram escritos especialmente para este volume. as contribuições abrangem vários domínios: sintaxe, morfologia, sociolinguística, grafêmica, sistema linguístico, léxico e linguística contrastiva. contribuições de: e . pauliny , m . dokulil e f dane , r . trost , v . skalicka , j . ruzicka , f . miko , o . leska , j . vachek , j . horeck } v . blanar , p . sgall , v . barnet , v . barnetova .
este é um envio único, se você não estiver interessado, basta pressionar "delete". "tina s. alster , m. d. é a diretora fundadora do washington institute of dermatologic laser surgery . ela é professora de dermatologia na harvard medical school e professora assistente clínica de dermatologia e pediatria no georgetown university medical center . Reconhecida como uma das principais profissionais de cirurgia dermatológica a laser do país, neste livro ela revela a nova e revolucionária maneira de apagar rugas, manchas da idade, cicatrizes, marcas de nascença, pintas e tatuagens - e como não se queimar durante o processo. uma leitura obrigatória para qualquer pessoa que esteja pensando em fazer uma cirurgia cosmética a laser. clique aqui. obrigado pela atenção. michael h. stokes consultor de tecnologia da informação do washington institute of dermatologic laser surgery
language and knowledge : the unpacking of ` text ' a primeira de uma série de conferências bienais sobre o tema language and knowledge data: 9 a 11 de setembro de 1996 local: department of english language & literature national university of singapore chamada para trabalhos: trabalhos práticos e teóricos são bem-vindos. os organizadores consideram os trabalhos nas seguintes categorias: a . senso comum e conhecimento educacional * linguagem e cognição * linguagem da criança pré-escolar em um ambiente multilíngue * o papel da linguagem na escola - linguagem em todo o currículo - linguagem na sala de aula - o ensino formal de "gramática" - desenvolvimento de materiais (gênero, metáfora, etc.) - o ensino de literatura (de quem é a literatura?) b. consciência da linguagem na sociedade * as linguagens do poder (a dimensão multilíngue: inglês, mandarim, malaio, tamil, etc.) * linguagem e a mídia ) * linguagem e mídia * linguagem e gênero * linguagem e marginalização c . tecnicismo, a alfabetização do futuro * alfabetização no meio eletrônico * criação de 'texto' por meios eletrônicos ( quais são as consequências? ) * rede mundial e acesso a bases de dados de conhecimento nota: os trabalhos devem ter no máximo 7.000 palavras ( tempo de entrega de 40 minutos com 20 minutos para perguntas/respostas ) . os trabalhos selecionados serão publicados . os resumos dos trabalhos ( aprox. 350 palavras) devem ser encaminhados para: dr sunita anne abraham conference secretary dept of english lang . & lit . national university of singapore 10 kent ridge crescent singapore 0511 tel: ( 065 ) 772 3928 fax: ( 065 ) 773 2981 abstracts ( em espaço duplo ) devem chegar à dr abraham até 31 de janeiro de 1996 e ter o seguinte formato: nome: designação / instituição: categoria do trabalho: título do trabalho: taxas de inscrição na conferência: antes de 31/01/96: s $ 80 + s $ 2 . 40 ( 3 % gst ) após 31 / 1 / 96 : s $ 100 + s $ 3 . 00 (3% gst): participantes estrangeiros não precisam pagar os 3% gst. Entretanto, será necessária uma prova documental de financiamento institucional no exterior no momento do pagamento. (os expatriados que trabalham em cingapura são obrigados a pagar 3% de gst).
/ / perdoe-me a intromissão, mas talvez você queira ler o seguinte: / / Olá! Meu nome é Karen Liddell; sou mãe, esposa e contadora de 35 anos e trabalho meio período. Como regra geral, excluo todos os e-mails "indesejados" não solicitados e uso minha conta principalmente para negócios. Há cerca de dois meses, recebi-o novamente e, por causa do assunto chamativo, finalmente o li. Depois disso, pensei: "Tudo bem, vou ceder, vou tentar fazer isso. Certamente posso me dar ao luxo de investir US$ 20 e, por outro lado, não há nada de errado em criar um pouco de dinheiro em excesso". "Prontamente, enviei quatro notas de US$ 5 e, depois de receber os relatórios, paguei uma pequena taxa a um amigo para que ele enviasse alguns anúncios por e-mail para mim. Depois de ler os relatórios, também aprendi como é fácil enviar e-mails em massa de graça! Não estava preparado para os resultados. Muitos dias, o excesso enche uma caixa de correio extra e tive que mudar para uma caixa de tamanho corporativo! Estou impressionada com todo o dinheiro que continua entrando! Meu marido e eu estamos economizando há vários anos para dar uma entrada substancial em uma casa. Agora, além de estarmos comprando uma casa com 40% de entrada, estamos indo para Veneza, na Itália, para comemorar! Prometo que, se você seguir as instruções deste e-mail e estiver preparado para reservar cerca de uma hora por dia para fazer o acompanhamento (e contar o dinheiro!), você ganhará pelo menos tanto dinheiro quanto nós ganhamos.  ! !  . e depois leia-o novamente! ! !  se você acredita que um dia terá aquela grande oportunidade que estava esperando, é isso! basta seguir as instruções e seu sonho se tornará realidade. esse programa de marketing multinível de pedidos por e-mail funciona perfeitamente. 100% das vezes. O correio eletrônico é a ferramenta de vendas do futuro. Aproveite agora esse método de publicidade não comercializado! ! Quanto mais você esperar, mais pessoas estarão fazendo negócios por e-mail. ! o marketing multinível (mlm) finalmente ganhou respeitabilidade. ele está sendo ensinado na escola de negócios de harvard e tanto a stanford research quanto o wall street journal afirmaram que entre 50% e 65% de todos os bens e serviços serão vendidos por meio de métodos multinível em meados e no final da década de 1990. Além disso, as estatísticas mostram que 45 pessoas se tornam milionárias todos os dias por meio do marketing multinível. As informações anexas são algo que quase deixei escapar por entre os dedos. Felizmente, algum tempo depois, reli tudo e pensei e estudei um pouco. Meu nome é Christopher Erickson. Há dois anos, a empresa em que trabalhei nos últimos doze anos diminuiu de tamanho e meu cargo foi eliminado. Depois de entrevistas de emprego improdutivas, decidi abrir meu próprio negócio. No último ano, tive muitos problemas financeiros imprevistos. Eu devia mais de US$ 35.000 à minha família, amigos e credores. A economia estava afetando meu negócio e eu simplesmente não conseguia pagar as contas. Tive que refinanciar e pedir empréstimos para sustentar minha família e meu negócio em dificuldades. Naquele momento, algo significativo aconteceu em minha vida e estou escrevendo para compartilhar a experiência na esperança de que isso mude sua vida financeiramente para sempre! ! Em meados de dezembro, recebi esse programa por e-mail. Seis meses antes de receber esse programa, eu vinha pedindo informações sobre várias oportunidades de negócios. Todos os programas que recebi, na minha opinião, não eram rentáveis. Eles eram muito difíceis de entender ou o investimento inicial era muito alto para que eu arriscasse para ver se funcionariam ou não. Um deles afirmava que eu ganharia um milhão de dólares em um ano... não me dizia que eu teria de escrever um livro para conseguir isso! Mas, como eu estava dizendo, em dezembro de 1995, recebi esse programa. não o enviei nem o pedi, eles simplesmente tiraram meu nome de uma lista de e-mails. ! Depois de ler várias vezes, para ter certeza de que estava lendo corretamente, não acreditei no que estava vendo. Aqui estava um fenômeno para ganhar dinheiro. Eu poderia investir o quanto quisesse para começar, sem me endividar ainda mais. Depois de pegar um lápis e papel e descobrir, eu pelo menos receberia meu dinheiro de volta. "Inicialmente, enviei 10.000 e-mails. Isso me custou cerca de US$ 15. 00 pelo meu tempo on-line. O bom do e-mail é que não preciso de dinheiro para imprimir para enviar o programa, apenas o custo para atender aos meus pedidos. Estou dizendo as coisas como elas são, espero que isso não o desanime, mas prometi a mim mesmo que não "roubaria" ninguém, não importa quanto dinheiro isso me custasse! Em menos de uma semana, eu estava começando a receber pedidos para o relatório nº 1. Em 13 de janeiro, eu havia recebido 26 pedidos para o relatório nº 1. Quando você ler a garantia no programa, verá que "você deve receber de 15 a 20 pedidos para o relatório nº 1 dentro de 2 semanas. "Meu primeiro passo para ganhar US$ 50.000 em 20 a 90 dias foi dado. Em 30 de janeiro, eu havia recebido 196 pedidos para o relatório nº 2. Se você voltar à garantia, "você deve receber mais de 100 pedidos para o relatório nº 2 dentro de 2 semanas. se não receber, envie mais programas até que receba. Então, sentei e relaxei. Em 19 de março, dos 10.000 e-mails que enviei, recebi US$ 58.000, com mais chegando todos os dias. Paguei todas as minhas dívidas e comprei um carro novo, que tanto precisava. Por favor, reserve um tempo para ler o programa em anexo, ele mudará sua vida para sempre! ! Lembre-se de que não funcionará se você não tentar. Esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca, especialmente as regras de não tentar colocar seu nome em um lugar diferente. Isso não funcionará, você perderá muito dinheiro! O relatório nº 2 explica isso. Siga sempre a garantia, 15-20 pedidos para o relatório nº 1 e mais de 100 pedidos para o relatório nº 2 e você ganhará US$ 50.000 ou mais em 20-90 dias. ! Se você optar por não participar deste programa, sinto muito. É realmente uma grande oportunidade com pouco custo ou risco para você. Se optar por participar, siga o programa e estará no caminho certo para a segurança financeira. Se você for um colega empresário e estiver com problemas financeiros como eu estava, ou se quiser começar seu próprio negócio, considere isso um sinal. s . você tem alguma ideia de como são 11.700 notas de US$ 5 (US$ 58.000) empilhadas em uma mesa de cozinha? é impressionante! Uma nota pessoal do criador deste programa: quando tiver lido o programa e os relatórios anexos, você deverá ter concluído que um programa como esse, e que é legal, não poderia ter sido criado por um amador. Tive um negócio lucrativo por 10 anos. Então, em 1979, meu negócio começou a decair. Eu estava fazendo as mesmas coisas que antes eram bem-sucedidas para mim, mas não estava funcionando. Finalmente, descobri. Não era eu, era a economia. A inflação e a recessão substituíram a economia estável que estava conosco desde 1945. Não preciso dizer o que aconteceu com a taxa de desemprego... porque muitos de vocês sabem por experiência própria. Houve mais falências e falências do que nunca. A classe média estava desaparecendo. Aqueles que sabiam o que estavam fazendo investiram sabiamente e subiram. Aqueles que não sabiam, inclusive aqueles que nunca tiveram nada para poupar ou investir, estavam descendo para as fileiras dos pobres. Os métodos tradicionais de ganhar dinheiro nunca permitirão que você "suba" ou "fique rico", a inflação garantirá isso. Você acabou de receber informações que podem lhe dar liberdade financeira para o resto da vida, sem "nenhum risco" e com "apenas um pouco de esforço". "Eu também devo salientar que não verei um centavo desse dinheiro, nem qualquer outra pessoa que tenha fornecido um depoimento para esse programa. Eu já ganhei mais de 4 milhões de dólares! Eu me aposentei do programa depois de enviar mais de 16.000 programas. Agora eu tenho vários escritórios que fazem esse e vários outros programas aqui e no exterior. Siga o programa exatamente como foi instruído. Não o altere de forma alguma. Ele funciona muito bem como está agora. Lembre-se de enviar uma cópia desse relatório empolgante por e-mail a todas as pessoas que você imaginar. Uma das pessoas a quem você enviar isso poderá enviar 50.000... e o seu nome estará em todas elas! Lembre-se, porém, de que quanto mais você enviar, mais clientes em potencial você alcançará. Portanto, meu amigo, eu lhe dei as idéias, as informações, os materiais e a oportunidade de se tornar financeiramente independente. "Pense nisso" antes de excluir este programa da sua caixa de correio, como eu quase fiz, reserve um tempo para lê-lo e realmente pensar sobre ele. pegue um lápis e calcule o que pode acontecer quando você participar. calcule a pior resposta possível e, não importa como você a calcule, ainda assim você ganhará muito dinheiro! você definitivamente receberá de volta o que investiu. Todas as dúvidas que você tiver desaparecerão quando os primeiros pedidos chegarem. Funciona! paul johnson, raleigh, nc Veja como esse programa incrível fará você ganhar $$$$$ $$ Digamos que você decida começar com algo pequeno, só para ver como vai ser, e vamos supor que você e todos os envolvidos enviem apenas 2.000 programas cada um. 5 % de resposta. Usando uma boa lista, a resposta poderia ser muito melhor. Além disso, muitas pessoas enviarão centenas de milhares de programas em vez de 2.000. Mas, continuando com esse exemplo, você enviará apenas 2.000 programas. 5% de resposta, são apenas 10 pedidos do relatório nº 1. Essas 10 pessoas respondem enviando 2.000 programas cada uma, totalizando 20.000. Desses 0,5%, 100 pessoas respondem e fazem o pedido. 5%, 100 pessoas respondem e encomendam o relatório nº 2. Essas 100 pessoas enviam 2.000 programas cada uma, totalizando 200.000. O 0 . 5% de resposta a isso são 1.000 pedidos do relatório nº 3. Esses 1.000 enviam 2.000 programas cada um, totalizando 2.000.000. O 0 . 5% de resposta a isso são 10.000 pedidos para o relatório nº 4. São 10.000 notas de US$ 5 para você. dinheiro! ! Sua renda total nesse exemplo é de US$ 50 + US$ 500 + US$ 5.000 + US$ 50.000, totalizando US$ 55.550! Lembre-se, amigo, que isso pressupõe que 1.990 das 2.000 pessoas para as quais você enviou o e-mail não farão absolutamente nada e jogarão esse programa no lixo! Atreva-se a pensar por um momento no que aconteceria se todos ou a metade enviassem 100.000 programas em vez de 2.000. Acredite, muitas pessoas farão exatamente isso e muito mais! A propósito, seu custo para participar disso é praticamente zero. Você obviamente já tem uma conexão com a Internet e o e-mail é gratuito! ! O relatório nº 3 mostrará os melhores métodos para envio de e-mails em massa e obtenção de listas de e-mails. instruções: nós, da erris mail order marketing businesses, temos um método de levantamento de capital que realmente funciona 100% todas as vezes. tenho certeza de que você poderá usar de US$ 50.000 a US$ 125.000 nos próximos 20 a 90 dias. "Este programa não é uma carta de corrente, mas uma oportunidade perfeitamente legal de ganhar dinheiro. Basicamente, o que você faz é o seguinte: como em todos os negócios multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos parceiros de negócios multinível e oferecemos um produto para cada dólar enviado. Esse é o melhor marketing multinível por correspondência de todos os tempos: passo (1) encomende todos os quatro (4) relatórios listados por nome e número. faça isso encomendando o relatório de cada um dos quatro (4) nomes listados na próxima página. para cada relatório, envie US$ 5 em dinheiro e um envelope selado e endereçado (tamanho ofício nº 10) para a pessoa listada para o relatório específico. Os pedidos internacionais também devem incluir US$ 1 extra para postagem. É essencial que você especifique o nome e o número do relatório solicitado à pessoa para a qual está fazendo o pedido. Você precisará de todos os quatro (4) relatórios porque os reimprimirá e os revenderá. Não altere os nomes ou a sequência além do que as instruções dizem. passo ( 2 ) substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu, movendo o que estava lá para o relatório nº 2 . mude o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3, movendo o que estava lá para o relatório nº 4 . o nome e o endereço que estavam no relatório nº 4 são removidos da lista e essa parte está, sem dúvida, a caminho do banco . ao fazer isso, certifique-se de digitar os nomes e endereços com precisão ! ! não misture as posições de produtos/relatórios em movimento! ! Etapa (3) Depois de fazer as alterações solicitadas na lista de nomes, salve-a como um arquivo de texto (. txt) em seu próprio diretório para ser usado com o programa de e-mail que desejar. Mais uma vez, o relatório nº 3 informará os melhores métodos de envio de e-mails em massa e de aquisição de listas de e-mail. Etapa (4) Envie uma cópia do programa completo por e-mail (tudo isso é muito importante) para todos os endereços que puder encontrar. Depois, envie um e-mail para todo mundo! Use sua imaginação! Você pode obter endereços de e-mail de empresas na Internet especializadas em listas de e-mail. Essas listas são muito baratas, 100.000 endereços por cerca de US$ 35. Importante: você não obterá uma boa resposta se usar uma lista antiga, portanto, sempre solicite uma lista nova e fresca. Você descobrirá onde comprar essas listas quando encomendar os quatro (4) relatórios. ! Relatórios necessários: * Sempre envie um envelope selado e endereçado e US$ 5 em dinheiro para cada pedido, solicitando o relatório específico por nome e número.   3069 alamo dr. suite 178 vacaville , ca .    você também estará ganhando dinheiro em 20 a 90 dias, se seguir as etapas simples descritas nesta correspondência. ser financeiramente independente é ser livre. livre para tomar decisões financeiras como nunca antes. abrir um negócio, fazer investimentos, aposentar-se ou tirar férias. a falta de dinheiro não o impedirá mais. No entanto, pouquíssimas pessoas alcançam a independência financeira porque, quando a oportunidade bate à porta, elas optam por ignorá-la. É muito mais fácil dizer "não" do que "sim", e essa é a pergunta que você deve responder. Você vai ignorar essa oportunidade incrível ou vai aproveitá-la? Se não fizer nada, você realmente perdeu algo e nada mudará. Se tiver alguma dúvida, sinta-se à vontade para escrever para o remetente destas informações. você receberá uma resposta rápida e informativa. meu método é simples. vendo a milhares de pessoas um produto por US$ 5 que me custou centavos para produzir e enviar por e-mail. também devo salientar que este programa é legal e todos que participarem ganharão dinheiro. Não se trata de uma carta em cadeia ou de um golpe de pirâmide. Às vezes, você provavelmente recebeu cartas em cadeia, pedindo para enviar dinheiro, na fé, mas sem receber nada em troca, nenhum produto, seja ele qual for! Não apenas as cartas em cadeia são ilegais, mas o risco de alguém quebrar a cadeia as torna pouco atraentes. Depois que eles compram o produto de você, eles reproduzem mais e os revendem. É um simples empreendimento livre. Como você aprendeu no material anexo, o produto é uma série de quatro (4) relatórios financeiros e comerciais. As informações contidas nesses relatórios não apenas o ajudarão a tornar sua participação nesse programa mais gratificante, mas também serão úteis em quaisquer outras decisões comerciais que você tomar nos próximos anos. Você também está comprando os direitos de reimpressão de todos os relatórios, que serão encomendados por aqueles a quem você enviar este programa. Os relatórios concisos de uma e duas páginas que você comprará podem ser facilmente reproduzidos em um centro de cópias local por um custo de cerca de 3 centavos a cópia. 
preciso de ajuda com a tradução da palavra francesa "barine". pelo contexto (uma música de augusta holme, incluindo os versos "je suis ivan , fils du barine"), deduzo que se trata de algum membro da nobreza russa, mas não consegui encontrá-la em quatro dicionários. por favor, envie as respostas por e-mail diretamente para mim, pois isso não deve ser de grande interesse. obrigada. susan fischer
alguém poderia me ajudar a conseguir uma fita (teste) simples de escuta dicótica que pudesse ser usada para testar a vantagem do ouvido direito (ou esquerdo, conforme o caso) em relação a estímulos linguísticos? não estou pedindo isso de graça, é claro, mas tenho tido problemas para encontrar uma boa fita por aqui (na área de Boston). aguardo seu contato hoskuldur thrainsson department of linguistics harvard university 77 dunster street cambridge , ma 02138 tel. (617) 495-4006, e-mail " thrainss @ fas . harvard . edu "
karl teeter está equivocado, penso eu, quando diz que não se pode classificar as línguas com base em correspondências fonológicas nos itens lexicais, quando diz que se trataria o inglês e o francês como aparentados (por meio dos empréstimos normandos) se fizesse isso, quando diz que a ideia de usar esse método é "nova", quando diz que só se pode classificar as línguas como aparentadas se tiver escrito uma gramática comparativa, etc. ( a ) para muitas famílias de idiomas, não há outra base de classificação disponível, porque elas não têm o tipo de complexidade morfológica tão apreciada pelos indo-europeístas, algonkianistas e outros istas que por acaso desfrutam de suas bênçãos em "seus" idiomas, ( b ) o perigo de confundir empréstimos com cognatos é sempre real, mas é fácil ver que as conexões lexicais do inglês com o francês são mais transparentes fonologicamente e menos centrais semanticamente do que aquelas com o holandês, portanto mais recentes, portanto empréstimos. ( c ) não há nada de novo no que estou dizendo, pois esse é o método que, por exemplo, Edward Sapir usou para estabelecer que as línguas uto-aztecas são realmente uma família (em vez de três famílias). (d) não é possível esperar, de forma realista, que pessoas normais gastem tempo escrevendo gramáticas comparativas de línguas que não tenham se mostrado relacionadas anteriormente. portanto, a classificação deve vir em primeiro lugar! por outro lado, é perfeitamente fácil escrever uma gramática comparativa "maluca" para qualquer grupo aleatório de línguas, por exemplo, francês e inglês. o último é talvez o ponto mais importante: a reconstrução de sistemas morfológicos pode ser bem ou mal feita, assim como a comparação de itens lexicais. Ambas podem produzir resultados corretos; ambas também podem produzir lixo. p. s. Digo "itens lexicais" deliberadamente, porque parece haver famílias de idiomas em que não há morfologia alguma para comparar. Na maioria dos casos, no entanto, há alguns morfemas ligados, e esses também são comparados (como fez Sapir no caso do uto-azteca). Mas isso está muito longe de reconstruir o tipo de padrões morfológicos intrincados encontrados nos idiomas indo-europeus mais antigos, por exemplo, mas ausentes em muitas outras famílias de idiomas.
o futuro está aqui agora e, com ele, vem a sua oportunidade de capitalizar nas empresas que mais crescem na história! estima-se que o comércio eletrônico na internet cresça para US$ 327 bilhões até 2003. o mercado mundial de serviços telefônicos está projetado para mais de US$ 2 trilhões e a desregulamentação dos serviços de eletricidade nos EUA abrirá um mercado de US$ 250 bilhões. Agora existe uma oportunidade de capitalizar esses mercados em expansão e criar uma renda residual para o seu futuro. Nossa meta é oferecer praticamente todas as conexões que chegam à casa ou ao escritório, oferecer ao consumidor uma economia e, ao mesmo tempo, criar um sistema de bônus lucrativo e contínuo para os empreendedores que ajudarem a desenvolver a empresa. Imagine o potencial! Esta é uma oportunidade de trabalhar no térreo de uma gigante internacional de bilhões de dólares, e precisamos de profissionais de marketing independentes. Como este é um negócio baseado na Internet, praticamente não há fronteiras geográficas para limitar seu crescimento. se você consegue enxergar o potencial aqui, e se quiser mais informações, peço que entre em contato conosco. o futuro está aqui, você está pronto para ele? ligue gratuitamente para 1-888 - 673-9413 e deixe seu nome, código de área e número de telefone, com o melhor horário para entrar em contato com você, e um de nossos representantes entrará em contato com você.
Prezados clientes,   se isso for um erro e você não estiver mais interessado, clique em responder e digite remover na linha de assunto, e você será removido imediatamente de nosso banco de dados.  faça a si mesmo o maior favor de sua vida e guarde esta carta até que tenha tempo de lê-la cuidadosamente. Você já dedicou tempo para examinar sua correspondência e decidir o que manter (e o que jogar fora), e isso pode ser o que você tem procurado durante toda a sua vida. Não se arrisque a perder o que pode ser sua melhor chance de ter segurança e felicidade reais por supor qualquer coisa neste momento. Leia toda esta carta com muito cuidado antes de fazer qualquer julgamento precipitado. Prometemos que você nos agradecerá por isso mais tarde! Como a vida tem tratado você? * Você tem dinheiro suficiente no banco para sustentar a si mesmo e a sua família por um ano (ou mais) se perder o emprego? * Você conseguiria sobreviver a uma grande despesa inesperada sem se endividar ainda mais ou declarar falência? * Você pode se dar ao luxo de passar férias agradáveis todos os anos sem recorrer a um empréstimo? * Você tem uma maneira realista e acessível de obter uma segunda renda em dinheiro superior a US$ 200.000 por ano? Se quiser responder sim a qualquer uma dessas perguntas ou a todas elas, então responda com o assunto "muito dinheiro", porque vamos lhe dar uma grande dose de honestidade genuína e explicar como você pode melhorar sua perspectiva financeira de forma fácil e substancial.
ao revisar uma tradução de um texto para o inglês, encontrei uma referência ao xadrez como "o jogo dos reis". essa expressão é uma tradução literal de uma expressão hebraica equivalente. as fontes inglesas que conheço usam o termo "o jogo real" (que pode muito bem ser a fonte da expressão hebraica, pois rei e real derivam da mesma raiz). em inglês, "game of kings" soa um pouco estranho para mim. ficaria grato se alguém pudesse me dizer se uma dessas expressões é preferível à outra. obrigado uri bruck bruck @ actcom . co . il
você está procurando oportunidades de vendas pré-qualificadas? você quer aumentar suas vendas sem gastar uma fortuna em publicidade que não funciona ou se matar fazendo ligações frias? o lead generator, em www. leadgenerator . com, tem oportunidades reais de vendas que podem ajudá-lo a expandir seus negócios. o lead generator não é uma lista de e-mails ou um lugar para desperdiçar seu precioso dinheiro em publicidade. em vez disso, o lead generator é um novo serviço on-line patenteado que realmente gera oportunidades de vendas reais e de alta qualidade para sua empresa. Não importa o que você esteja vendendo, o gerador de leads pode ajudá-lo a encontrar clientes em potencial qualificados que estão prontos, dispostos e aptos a comprar 24 horas por dia. Você economiza tempo e dinheiro; reduz as ligações frias, a publicidade, o telemarketing e todo o agravamento, o custo e o esforço associados às vendas. Aumente suas vendas, encontre novos mercados, identifique novos clientes potenciais e aumente sua participação no mercado enquanto reduz seus custos de venda, encurta seu ciclo de vendas e desperdiça menos tempo e dinheiro com clientes potenciais não qualificados: / / www . leadgenerator . com on - line sales leads from the lead generator . é como ter alguém fazendo todo o trabalho para você! jeff
mais de uma dúzia de leitores linguistas responderam à minha solicitação de ocorrências naturais de substantivos ingleses em - ee (como em _ employee _ , _ escapee _ , etc.) - obrigado! um agradecimento especial a gregory grefenstette do centro de pesquisa rank xerox em grenoble, que pesquisou meio gigabyte de artigos de jornais recentes. Várias pessoas relataram usos de _ mentee _ 'pessoa que é orientada', e eu tive relatos de _ standee _ 'pessoa obrigada a ficar em pé (como em um ônibus)' de Londres, Nova York, Louisiana e Columbia Britânica. Um rascunho de documento contendo um catálogo de usos atestados de mais de 400 tipos de palavras substantivas ee está disponível por meio de ftp anônimo em: ftp : / / ling . rochester . edu / pub / barker / papers / ee os arquivos disponíveis incluem o rascunho em si, um resumo de duas páginas e a maioria das entradas relevantes da segunda edição do oed (incluindo citações). o artigo contém muitos dados e requer 48 páginas para ser impresso. Os dados sugerem que a formação em - ee é altamente produtiva, que as análises baseadas na estrutura argumental sintática do verbo radical são incompletas ou severamente disjuntivas, e que a formação de substantivos em - ee obedece a três restrições essencialmente semânticas: o referente de um substantivo em - ee deve ser senciente, a denotação de um substantivo em - ee deve estar episodicamente ligada à denotação de seu radical (apresento uma definição formal baseada em eventos semânticos de ``ligado episodicamente'') e o referente de um substantivo - ee deve carecer de controle volitivo sobre algum aspecto relevante do evento que o qualifica como estando na extensão do substantivo em questão. em conjunto, defendo que essas restrições semânticas equivalem a um tipo de função temática. se assim for, então as funções temáticas definidas semanticamente podem orientar ativamente a formação de novas palavras. uma seleção não sistemática de dados contribuídos por leitores da linguist : best wishee ` . . . que tem um pai adorável, uma mãe adorável, uma pessoa doente, uma pessoa bem-sucedida, uma pessoa que faz o bem, um amigo pobre, um best wishee e dois aniversariantes para cada nove cartas que você envia. ' the washington post , 15 de julho de 1987 , seção de estilo , página c5 . extraído ` lembrando a afirmação anterior de que o rnr produz extraídos de nível vp . . . ' paul postal , ` parasitic and pseudoparasitic gaps ' , linguistic inquiry 25 , 1994 , página 113 . festschriftee ` esta bibliografia tenta abranger todos os livros e artigos escritos, em coautoria ou editados pelo festschriftee . . . joergen dines johansen e harly sonne, edds. (1986) pragmatics and linguistics, festschrift for jacob l. ~ mey, odense university press, odense, p. 248. firee ` alguns executivos preferem começar recitando as virtudes do funcionário e relembrando suas contribuições para a empresa. mas um executivo que tentou fazer isso diz que o "firee" o interrompeu para pedir um aumento. Há uma piada antiga em que dois afro-americanos querem se sentar na frente do ônibus (antigamente, quando isso era ilegal). Para isso, eles fingem ser advogados. Para não serem descobertos, eles acreditam que, depois de embarcarem no ônibus, devem falar um pouco sobre advogados. Eles começam a discutir um caso de estupro e um dos advogados afirma não entender o caso do outro e pergunta: "Quem é o filho da puta e quem é o filho da puta? "Outro dispositivo usado por dekoven é o medidor de reuniões, um software que funciona como um taxímetro, exibindo um registro contínuo de quanto a reunião está custando. A inspiração para o dispositivo surgiu em uma reunião com seu advogado, quando dekoven percebeu que havia desperdiçado US$ 11 contando uma longa piada para o risonho de US$ 300 por hora. san francisco chronicle 6 de outubro de 1993 página d7 .
apenas uma breve observação sobre o alemão "loipe", que é uma palavra emprestada do norueguês "l | ype", que vem do antigo nórdico "hleypa" - fazer algo correr (fazer correr). (cf. bokmaalsordboka 1993) ruth vatvedt fjeld
há cerca de duas semanas, postei uma pergunta sobre se a linguística tem sua origem em esforços imperialistas. apontei casos como a gramática árabe, o latim e o sânscrito. ( o caso do sânscrito obviamente não se encaixava ) o . k . As reações foram vívidas. O caso da Índia (sânscrito): foi apontado que, no caso do sânscrito, a preocupação era preservar a linguagem "correta", que corria o risco de se perder, caso contrário, os textos religiosos se tornariam ilegíveis. (michael newman, karl v. teeter, mechthild reh, casos europeus): em geral, a intenção era mais a emancipação do latim e/ou dar ao próprio país um status tão respeitável quanto o do império romano. (michael newman, mechthild reh) espanhol: a primeira gramática foi publicada em 1492, antes da conquista da américa, na época da queda do reino de granada. (michael newman) nynorsk: o surgimento e a concepção do nynorsk (landsmaal) na noruega, nos anos 1800, foi parte da reação nacionalista ao domínio dinamarquês (imperialismo). essa é uma longa história, mas receio que o nynorsk nunca tenha conseguido dominar a noruega. (jon hareide aarbakke) a linguística como um esforço emancipatório: (mechthild reh, veja gupta abaixo) o termo "imperialista": > Acho inapropriado usar termos como > "imperialista", que só fazem sentido depois que a conquista e a subjugação de outros povos passaram a ser vistas como algo antiético. Ninguém, na época de que você está falando, teria feito isso, portanto, o termo é anacrônico. ( michael newman ) os linguistas são imperialistas? várias pessoas perguntaram se eu estava pensando nessa direção. A linguística pode ajudar a responder a muitas perguntas (veja a tradição sofística grega). A pergunta era mais sobre o que fez com que qualquer tentativa linguística fosse subitamente bem-sucedida em nível nacional. portanto, minha ideia se refere mais ao fato de a linguística ser (mal) usada do que ao fato de ser má. (na verdade, também sou linguista): > Os livros de gramática em inglês surgiram no século XVIII, junto com os primeiros dicionários, e a maioria das pessoas diz que isso tem a ver com a insegurança dos falantes de inglês da classe média diante de uma língua que estava sendo latinizada. E, curiosamente, as aventuras britânicas na Índia e na América do Norte também coincidiram com esse período. ) > peter tan, no entanto, como anthea fraser gupta aponta, spence (ortoepista do século XVIII) era um milenarista e um dos primeiros socialistas. ele acreditava que, se todos pronunciassem corretamente, a discriminação social baseada no sotaque desapareceria e todos seriam iguais. então o milênio chegaria etc. > Parece-me que, em geral, as condições que favorecem o imperialismo em uma sociedade também podem favorecer o crescimento de todos os tipos de estudos nessa sociedade - uma sociedade que pode se dar ao luxo de trabalhar na expansão pode se dar ao luxo de apoiar pessoas que atuam como intelectuais. > Eu também acho que é natural que, quando uma sociedade passa por uma fase imperialista, todos os tipos de recursos que existem nessa sociedade sejam direcionados para o propósito de apoiar a expansão imperialista. marion kee Eu ouvi teorias de que a gramática prescritiva surgiu nos Estados Unidos como uma forma de recuperar as fronteiras cada vez menores entre as classes sociais. Hoje em dia, um idioleto certamente pode refletir a classe social, então fiquei curioso sobre os primeiros trabalhos. encontrei nessas primeiras gramáticas inglesas muito mais referências à religião e às glórias passadas da língua e do povo inglês do que eu teria imaginado. nos anos 1700, parece que a justificativa para o uso de uma linguagem bem construída era que a língua era (1) uma homenagem a deus, já que a maioria dos primeiros gramáticos aparentemente acreditava que a língua era um dom divino e a maneira de separar o homem do animal, e (2) que a ideia anterior de que o latim ou o grego eram uma língua quase perfeitamente construída havia sido transferida para o inglês; eles acreditavam que o cuidado adequado com o inglês havia conseguido quase aperfeiçoá-lo, e os esforços deveriam continuar. tom mcclive > quando uma nova ciência é desenvolvida, o estado sempre quer usá-la de forma imperialista. a origem per se da ciência não é importante, mas seu primeiro uso (o mais antigo que ainda podemos observar, pelo menos) é para o bem do estado. marc a. belanger dicas para leitura adicional: pennycook, alastair. 1989 . the concept of method , interested knowledge , and the politics of language teaching . tesol quarterly 23 : 589 . transactions of the philological society 1974 , 33-64 ( sob o nome de anthea frser shields ) university of chicago press , _ the politics of linguistics _ .
language 70 / 4 (dezembro de 1994): artigos: nancy c. dorian , ` varieties of variation in a very small place : social homogeneity , prestige norms , and linguistic variation ' eloise jelinek & richard demers , ` predicates and pronominal arguments ' andrew carstairs - mccarthy , ` inflection classes , gender , and the principle of contrast ' artigo de revisão : marilyn shatz on yamada 's laura : a case for the modularity of language and tomasello 's first verbs : a case study resenhas : nancy c . dorian on robins & uhlenbeck , eds . , endangered languages michael a . covington on hale & keyser , eds . , the view from building 20 : essays in linguistics in honor of sylvain bromberger richard p . meier on wilcox , the phonetics of fingerspelling andrew spencer on aronoff , morphology by itself : stems and inflectional classes susan steele on heine , auxiliaries : cognitive forces and grammaticalization julia s . falk on malkiel , etymology mark aronoff on parkes , pause and effect : punctuation in the west carmen silva - corvalan on de granda , el espanol en tres mundos michael aceto on winford , predication in caribbean creoles tariq rahman on o'leary , ed . sociolinguistic survey of northern pakistan bernard comrie on thomas , linguistic purism
as ferramentas de treinamento em fonética da universidade de michigan são um conjunto de pilhas de hipercartões projetados para ajudar os estudantes iniciantes de fonética a associar os símbolos do ipa, os sons que eles representam e a fisiologia subjacente à sua produção. o "esqueleto" do ptt atualmente disponível inclui arquivos de som, tratos vocais animados e filmes de raios X para cada som da fala. Os recursos de áudio e vídeo podem ser acessados por meio de uma interface de tabela ipa ou pela manipulação de um trato vocal na tela. Também estão incluídos modelos para um jogo de treinamento ipa e um módulo de teste, no qual os alunos são testados em sua capacidade de associar símbolos ipa, formas estáticas do trato vocal e descrições fisiológicas: / / www. umich . edu / ~ archive / linguistics / software / mac http : / / www. tmo . umich . edu / ling . html (esta é uma url mais limpa e agradável) certifique-se de pegar o arquivo readme. se estiver interessado na versão completa, envie para um-ptt @ umich . edu
Caros colegas linguistas. sou estudante de pós-graduação em taichung, taiwan. recentemente, estou interessado na vida, na personalidade e no trabalho de boas. não é fácil encontrar materiais sobre ele aqui. alguém poderia me dar algumas sugestões, (talvez) materiais. muito obrigado por seus bons conselhos. rose huang
desde que a postagem de chet creider de 8 de dezembro corrigiu corretamente algumas informações incorretas que dei em minha postagem sobre o karamojong, decidi fazer as pazes pesquisando um pouco (muito pouco) para verificar o resto do que eu disse. considere isso um presente de natal. abaixo está a seção relevante da recente classificação nilo-saariana (sudânica: nilótica). é basicamente a mesma de greenberg (1963) com alguns refinamentos em ramificações adicionais, mas sem rearranjo de membros. O sudanês oriental tem quatro ramos, incluindo o oriental e o ocidental, e o nilótico, com três ramos, incluindo o ocidental, o oriental e o sul. Portanto, é classificado como mais próximo do maasai (ramo maa-lotuko) e do bari (ramo bari) do que do ramo lwo do ramo oeste do nilótico, mas não mais próximo do kalenjin, um grupo do ramo sul (por exemplo, nandi) do que do ramo oeste. sudanês central: moru - madi - lugbara etc sudanês oriental: oriental: núbio ocidental: tama, daju kuliak: ik, so nilótico: ocidental: (alguns o chamam de nilótico do norte) burun: idem nuer - dinka: idem lwoo: norte: shilluk, anwak sul: achooli, luo oriental: (alguns o chamam de nilótico central) bari: bari, kakwa etc maa - lotuko: maasai etc. teso - turkana : karamojong , jie etc. sul : kalenjin : nandi - markweta : nandi , tuken elgon : sapiny , pok okiek / dorobo : sogoo etc. datoga : etc. além da desconcertante variedade de ramificações leste e oeste de ramificações ao longo da linha sudanesa, posso rastrear minha imprecisão até a menção de conolly ao jie . Como língua, o jie, juntamente com o karamojong e várias outras línguas, como o teso, fazem parte do ramo teso - turkana do nilótico oriental. jii é o nome usado para o nilótico ocidental (ou, pelo menos, para os atuais ramos lwo e nuer-dinka). jii significa "pessoas" (ou "pessoas comuns") na maioria dos idiomas nilóticos ocidentais, daí o nome classificatório. os dinka se autodenominam "jieng". suspeito que o nilótico oriental jie (também escrito "jiye") seja a mesma palavra, mas não verifiquei se os jie realmente se autodenominam assim. A nomenclatura dos idiomas africanos está repleta de termos que não são usados pelos próprios falantes (mas, muitas vezes, por vizinhos sarcásticos, de modo que, por exemplo, enquanto os dinka evidentemente não veem estigma em seu autônimo, os achooli usam o termo de certa forma como os ingleses usam o termo "the masses", cf. hoi polloi). Não precisamos do seis ao nove, porque eles são compostos de cinco mais números abaixo de cinco. Os dados para a maioria dos idiomas estão restritos ao que eu tinha ao meu alcance sem fazer pesquisas em bibliotecas. Entretanto, os dados para o bari e o teso (ateso, na minha experiência) são de transcrições de gravações que fiz há muito tempo na África Oriental, antes mesmo de saber como esses idiomas eram classificados. Em todos os casos, simplifiquei a ortografia para facilitar a tipografia (perdendo informações). Por exemplo, o "h" que segue uma vogal refere-se à posição retraída (som frouxo) da raiz da língua dessa vogal. Os idiomas nilóticos têm sistemas de vogais complexos com subsistemas "tensos" e "frouxos". É claro que os números lexicais por si só não provam nada sobre as afinidades genéticas. No entanto, surgem alguns padrões interessantes para comparar com o esquema de classificação atualmente aceito. nilótico ocidental: achooli anwak luo dinka nuer 1 ace: hl achyehloh achiel tok kehl 2 aryo: h areahu ariyo rou rahu 3 adeek adahgoh adehk diak dyohk 4 ang ' we : hn ang ' wehnoh ang ' wen ng ' wan ng ' wan 5 abiic abiyuh abihch dhiec dye : ch 10 apaar apar apar thiaar wahl a primeira consoante em ' 5 ' parece ser um diagnóstico da distinção entre os nuer - dinka e o grupo lwoo. De outra forma, o dinka ' 1 ' é estranho, assim como a primeira consoante do dinka ' 10 ' (cf. dinka - nuer ' 5 '), mas não muito mais estranho do que uma comparação de números indo-europeus (cf. germânico ' 4 - 5 ' ou eslavo ' 9-10 '). A reconstrução não é difícil, embora você não tenha uma transcrição precisa das distinções de vogais (ou tom). leste e sul ( nandi ) nilótico : ( afro-asiático : cushitic ) bari teso maasai nandi somali 1 kyeling ' diopeti - bo akenge kow ( sul também ' hal ' ) 2 morehk iyere - re aeng lamma 3 msala : iu ~ li - uni somok siddah 4 ingwan iwong ' wahn - ong ' uan angwan afar 5 mukanad ikany imiet mut shan 10 pwahk itomony tomon taman tommon os números ' 2 ' e ' 4 ' são consistentes com o nilótico ocidental. Caso contrário, o léxico parece ser definido regionalmente. Primeiro, o maasai e o nandi parecem ter um cognato para o nilótico ocidental "5". No entanto, o maasai é classificado com o bari e o teso como nilótico oriental. Assim, o bari e o teso parecem compartilhar uma inovação para o "5" que não se estende ao maasai ou ao nilótico sul. Enquanto isso, a cognição do bari ' 3 ' com o teso e o maasai é questionável, e o nandi ' 3 ' está fora de cogitação. curiosamente, meus dados para o bari têm ' 10 ' como dado, enquanto greenberg dá o bari ' 10 ' como "mero" em um de seus conjuntos de cognatos em massa (p. 106). O "pwahk" se encaixa no conjunto nilótico ocidental, mas presumivelmente os dados de G. provêm de uma fonte publicada. (Não olhei meus dados desde que os transcrevi - várias décadas -, mas ouvi novamente minha fita bari para ter certeza de que não havia transposto a palavra "10" para alguma outra palavra como "escova de dentes". ) a propósito, o teso está intimamente relacionado ao karamojong, portanto, eu esperaria que os números fossem semelhantes, inclusive o empréstimo cushitic para "10", mas com dúvidas sobre se o "5" do karamojong seguiria o padrão maasai ou bari - teso. (tenho que ir à biblioteca para isso. algum voluntário? ) a palavra para "10" nas outras línguas nilóticas do leste e do sul foi reconhecida por g como um empréstimo do somali ou de uma das línguas galla mutuamente inteligíveis do cushitic. é por isso que dei os números do somali acima. é fácil ver que seria muito mais difícil argumentar a favor do somali como nilótico do que a favor dos outros idiomas [ uhm , se suas outras correspondências lexicais se comportarem como seus números - - o que de fato acontece ... Na verdade, g usa o exemplo do múltiplo de dez do cushitic no maasai em seus argumentos contra a hipótese nilo - hamitic de meinhof. o cushitic fazia parte do "hamitic" na terminologia mais antiga ("afro - asiatic" é a cunhagem de g para o antigo "semito - hamitic"). . observe o núbio ' 10 ' abaixo . . assim, g tem sido tão perspicaz em usar argumentos sobre empréstimos contra seus oponentes quanto seus oponentes contra ele . o que fazer ? sudanês oriental sudanês central núbio lugbara 1 we : rum aluh 2 awum iri 3 toskum na 4 kemsum su 5 dijum towi 10 dimnum muhdri uau ! os números não ajudam a unir o núbio como um ramo do sudanês oriental com o nilótico . Obviamente, outros critérios foram usados. Para impressão superficial, o núbio ' 10 ' parece promissor como cognato com o sul e a maior parte do nilótico oriental, e talvez seja, mas essa carta já foi jogada de forma não genética acima - - e com boas razões. . g , p106 novamente, compara o bari ' 10 ' " mere " com o núbio khordofan " bure " para o mesmo) . Como sudanês central, os ingênuos poderiam esperar que o lugbara fosse ainda mais diferente do nilótico do que o núbio, mas os números não mostram isso. g usa lugbara ' 2 ' em seus conjuntos de cognatos de massa para a unidade do sudanês central e oriental. curiosamente, ele também usa dinka ' 1 ', o estranho para o nilótico ocidental, nos mesmos conjuntos de cognatos de massa - - para comparação com ' 10 ' em alguns grupos sudaneses centrais. Há muitas afirmações interessantes aí, por exemplo, a palavra nilótica ocidental mais comum para "um" não é proto-nilótica ocidental, muito menos proto-nilótica (apesar da sugestividade de bari e nandi ' 1 ' acima). g pode estar certo, pelo que sei. de qualquer forma, estou tão interessado nas correntes cruzadas de área quanto nas hipóteses sobre relações genéticas. Assim, outras implicações emergem das comparações em massa feitas por g, por exemplo, a palavra pan-nilótica para "4" deve ser uma inovação regional (talvez no proto-nilótico), pois não ocorre em nenhum outro lugar no nilo-saariano ou em qualquer outro grupo linguístico conhecido. Não acompanhei de perto os estudos do nilo-saariano, embora seja núbio, mas os números não mostram isso. g usa lugbara ' 2 ' em seus conjuntos de cognatos de massa para a unidade do sudanês central e oriental. curiosamente, ele também usa dinka ' 1 ', o estranho para o nilótico ocidental, nos mesmos conjuntos de cognatos de massa - - para comparação com ' 10 ' em alguns grupos sudaneses centrais. a palavra nilótica ocidental mais comum para "um" não é proto-nilótica ocidental, muito menos proto-nilótica (apesar da sugestividade de bari e nandi ' 1' acima). g pode estar certo, pelo que sei. de qualquer forma, estou tão interessado nas correntes cruzadas de área quanto na hipótese sobre as relações genéticas. assim, outras implicações emergem das comparações de massa de g, por exemplo. a palavra pan-nilótica para "4" deve ser uma inovação da área (talvez no proto-nilótico), uma vez que não ocorre em nenhum outro lugar no nilo-saariano ou em qualquer outro grupo linguístico conhecido. então, tudo bem. temos algumas hipóteses bastante fortes. não acompanhei de perto os estudos do nilo-saariano, embora o niger-congo da África Ocidental (na verdade, o grupo benue-kwa do niger-congo). greenberg (1963) observa que westermann também usou o rótulo para várias línguas sudânicas orientais (ele havia feito algum trabalho de campo sobre o nilótico), acreditando que elas estavam relacionadas às línguas niger-congo da África Ocidental (ou seja, "sudânicas"). como já me deparei com resmungos ocasionais, que não concordam com a hipótese do níger-congo de g, como foi extraída de westermann, é justo mencionar que g teve de separar as crenças de w sobre o "níger-congo" de suas crenças sobre o "sudanês". De qualquer forma, w não foi influente em suas crenças sobre o sudanês oriental, já que a hipótese nilo-hamitica era a teoria mais influente, dada a origem ritual da civilização europeia com sua dívida com o antigo Egito e o Oriente Próximo, até o surgimento de g. de qualquer forma, até hoje há o sudanês oriental e central, mas depois de g não há * sudanês ocidental. em suma, a unidade do nilótico ocidental seria evidente até mesmo para os mais rigorosos neo-gramáticos, e era o niger-congo da África Ocidental (na verdade, o grupo benue-kwa do niger-congo). greenberg (1963) observa que westermann também usou o rótulo para várias línguas sudânicas orientais (ele havia feito algum trabalho de campo sobre o nilótico), acreditando que elas estavam relacionadas às línguas do niger-congo da África Ocidental (ou seja, "sudânicas"). Como já me deparei com resmungos ocasionais, que não concordam com a hipótese do niger - congo de g, como foi extraída de westermann, é justo mencionar que g teve de separar as crenças de w sobre o "niger - congo" de suas crenças sobre o "sudanic". De qualquer forma, é claro que w w não foi influente em suas crenças sobre o sudanês oriental, pois a hipótese nilo-hamítica era a teoria mais influente, dada a fascinação ritual da civilização europeia com sua dívida para com o antigo Egito e a Ásia próxima, até o surgimento de g. De qualquer forma, até hoje há o sudanês oriental e central, mas depois de g não há * sudanês ocidental. Em suma, a unidade do nilótico ocidental seria evidente até mesmo para os gramáticos neolíticos mais rigorosos, e muitos deles não praticam o método de circularidade seletiva que o método de G está mais bem equipado para atacar. Essas eram, afinal de contas, as principais preocupações para o uso de dados lingüísticos no clima intelectual "história-explica/justifica-tudo" do século XIX. Dada a ênfase atual em detalhes tipológicos e univariantes, e a contrapreocupação com a relatividade cultural e a singularidade cultural composta, pelo menos tão apreciada pelos amerindistas quanto por qualquer outro linguista por causa da tradição antropológica amerindista, a precisão dos dados é uma preocupação primordial, mesmo que os erros sejam superados por fatos confiáveis ao se traçar "grandes quadros" pelo método de comparação em massa. portanto, o destino final de g pode ser um obstáculo na estrada para os amerindistas, ou até mesmo uma estrada diferente que leva a uma direção diferente, e uma distração indesejável - como um pneu furado. benji
há uma ou duas semanas, perguntei se alguém já havia tentado aplicar os métodos de reconstrução histórica para reconstruir um idioma conhecido (atestado) e, em seguida, comparado o resultado da reconstrução com o idioma atual. a resposta é sim; graças a daniel radzinski (dr @ tovna . co . il), deborah yeager (kyeager @ mailhost . nmt . edu), ? ? ( macrakis @ osf . org ) e marc picard ( picard @ vax2 . concordia . ca ), vários dos quais mencionaram que robert hall havia feito uma reconstrução do latim com base nas línguas românicas. a referência é: hall , robert a . , jr . ( 1976 ) proto-romance phonology . elsevier .
veja abaixo o segundo cfp para a kruse. uma versão pós-escrita pode ser acessada por ftp ' ed ftp . cs . rmit . edu . au / pub / rmit / peirce / kruse . ps . z também a home page da kruse na rede mundial de computadores é http : / / www . cs . rmit . edu . au / kruse / regards , gerard - - gerard ellis ged @ cs . rmit . edu . au ph : 61 - 3-660 - 5090 fax : 61 - 3-662 - 1617 rm : 10 . 9 . 11 www : http : / / www . cs . rmit . edu . au / ~ ged computer science dept , royal melbourne institute of technology , gpo box 2476v , melbourne , victoria , 3001 ,  santa cruz 11 a 13 de agosto de 1995 datas importantes prazo final para postagem da submissão 13 de fevereiro de 1995 notificação de aceitação 12 de abril de 1995 cópia pronta para a câmera 12 de junho de 1995 tema o simpósio oferecerá um fórum para explorar as pesquisas atuais em inteligência artificial, ciência cognitiva e bancos de dados relacionadas à organização, codificação e recuperação de objetos lógicos e complexos. O simpósio reunirá pesquisadores de diversas disciplinas, bem como profissionais envolvidos no desenvolvimento de sistemas reais de classificação de termos orientados a objetos. As abordagens matemáticas e de teoria dos grafos serão preferidas em relação às abordagens baseadas em analogia com processos cognitivos humanos, embora discussões matemáticas sobre esses processos sejam apropriadas. As questões básicas a serem abordadas incluem o classificação de objetos em uma taxonomia: classificação sistêmica, indexação semântica, classificação de ordem parcial, identificação de descrições e manutenção da taxonomia. o operações eficientes de ordem, rede, grafo e teoria de código em objetos: subsunção, generalização, especialização, menor generalização comum e maior especialização comum. o usos avançados de taxonomias: compressão de conhecimento, compilação de conhecimento e evolução do conhecimento. o uso de conhecimento classificado: classificação como solução de problemas, classificação como satisfação de restrições e exploração de abstração. o técnicas escalonáveis para grandes bancos de dados de objetos o integração de tecnologias de banco de dados e de conhecimento O simpósio manterá um equilíbrio entre questões teóricas e descrições de sistemas implementados, proporcionando um equilíbrio entre teoria e prática. O foco do simpósio é a eficiência da recuperação, do uso e do armazenamento. Os artigos informativos dos autores não devem exceder 15 páginas. Artigos mais curtos e substantivos são bem-vindos. Solicita-se que os autores enviem cinco (5) cópias de seus artigos. Como alternativa, incentiva-se o envio eletrônico (por ftp ou e-mail) dos artigos (saída postscript). Envio por ftp: coloque no diretório de entrada ftp . cs . rmit . edu . au. Solicita-se ainda que os autores anexem páginas de título aos seus envios com seus nomes, endereços, números de telefone, números de fax e endereços de e-mail. Além disso, pede-se aos autores que incluam resumos de aproximadamente vinte (20) linhas em cada trabalho e uma lista de frases curtas descritivas do conteúdo. os trabalhos devem ser postados até segunda-feira, 13 de fevereiro de 1995. endereço: kruse c / o gerard ellis computer science dept. rmit gpo box 2476v , melbourne , vic 3001 australia email: ged @ cs . rmit . edu . au fone: 61 - 3-660 - 5090 fax: 61 - 3-662 - 1617 comitê organizador: veronica dahl (copresidente) gerard ellis, rmit (presidente do programa) diretor, logic and functionall computer science dept. programming group royal melbourne univ of technology professor, computing sciences dept. gpo box 2476, melbourne, vic 3001 simon fraser university australia burnaby, b. c. v5a 1s6 canada veronica @ cs . sfu . ca ged @ cs . rmit . edu . au fone ( 604 ) 291-3372 fone : 61 - 3-660 - 5090 fax ( 604 ) 291-3045 fax : 61 - 3-662 - 1617 andrew fall ( co - chair ) robert levinson ( local arrangements chair ) school of computing science dept . of computer & information sciences simon fraser university 229 applied sciences building burnaby , b . c . v5a 1s6 canada university of california fall @ cs . sfu . ca santa cruz , ca 95064 u . s . a . fone : ( 604 ) 291-4302 levinson @ cis . ucsc . edu fax: ( 604 ) 291-3045 telefone: ( 408 ) 429-2087 fax: 459-4829 comitê de programa : mohan ahuja ( eua ) robert levinson ( eua ) hassan ait - kaci ( canadá ) patrick lincoln ( eua ) franz baader ( alemanha ) robert macgregor ( eua ) yves caseau ( frança ) deborah mcguinness ( eua ) darrell conklin ( canadá ) guy mineau ( canadá ) veronica dahl ( canadá ) werner nutt ( alemanha ) francesco donini ( itália ) peter patel - schneider ( eua ) gerard ellis ( austrália ) raghu ramakrishnan ( eua ) andrew fall ( canadá ) manfred schmidt - schauss ( alemanha ) brian gaines ( canadá ) james schmolze ( eua ) jim hendler ( eua ) gert smolka ( alemanha ) fritz lehmann ( eua ) leon sterling ( eua ) maurizio lenzerini ( itália ) local do simpósio o simpósio será realizado na universidade da califórnia , santa cruz, em uma floresta de sequoias nas montanhas de santa cruz. As instalações da universidade e da conferência são em estilo de retiro, com acomodações disponíveis em apartamentos de estilo familiar que residem no campus. A universidade é bem servida por ônibus para o centro de santa cruz. o campus, a apenas 10 minutos de oceanside, tem vista para a baía de monterey, para as populares praias de surfe e é possível observar as águias voando do santuário de aves de rapina que faz parte do campus. santa cruz fica a aproximadamente 90 minutos de ônibus do aeroporto de são francisco e a cerca de 45 minutos de são josé. este cfp e as informações mais recentes sobre a kruse podem ser encontrados na rede mundial de computadores em http : / / www . cs . rmit . edu . au / kruse /
 em colaboração com o instituto de pesquisa de percepção de eindhoven e o instituto de tecnologia de linguagem e inteligência artificial de tilburg, sediará uma conferência internacional sobre a teoria e as aplicações da comunicação multimodal cooperativa, a ser realizada em eindhoven, na Holanda, de 24 a 26 de maio de 1995. o objetivo da conferência é reunir cientistas envolvidos em pesquisas sobre o projeto, a implementação e a aplicação de formas de comunicação cooperativa entre humanos e computadores em que a linguagem natural (digitada ou falada) é usada em combinação com outras modalidades, como feedback visual e manipulação direta. tópicos de interesse * * * * * * * * * * * * * * A conferência enfocará aspectos formais, computacionais e do usuário na criação de sistemas de diálogo multimodal cooperativo: * cooperatividade no diálogo multimodal * semântica de linguagem natural em um contexto multimodal * modelos formais e computacionais de contexto de diálogo * representação incremental de conhecimento e diálogo * interação com representações de domínio visual * solução colaborativa de problemas * abordagens baseadas em restrições para animação e modelagem visual * uso eficaz de diferentes modalidades interativas * modelagem de aspectos temporais da comunicação multimodal * teoria de tipos e interpretação de linguagem natural * tecnologias de compartilhamento de conhecimento Todos os trabalhos enviados serão avaliados por um comitê internacional de programação.  datas importantes * * * * * * * * * * * * * * * * envio de resumos expandidos 15 de dezembro de 1994 notificação de aceitação 1 de fevereiro de 1995 entrega dos trabalhos finais 15 de março de 1995 organização * * * * * * * * * * * * * * * comitê de programa : harry bunt (itk, tilburg) (presidente) norman badler (upenn, filadélfia) jeroen groenendijk (uva, amsterdã) walther von hahn (hamburgo) dieter huber (mainz) hans kamp (stuttgart) john lee (edcaad, edinburgh) joseph mariani (limsi, paris) mark maybury (mitre, bedford) paul mckevv (mckev) bedford ) paul mckevitt ( university of sheffield ) rob nederpelt ( tue , eindhoven ) kees van overveld ( tue , eindhoven ) ray perrault ( stanford ) donia scott ( brighton ) wolfgang wahlster ( saarbruecken ) bonnie webber ( upenn , philadelphia ) kent wittenburg ( bellcore ) comitê de organização : robbert - jan beun ( presidente ) tijn borghuis harry bunt rob nederpelt marianne wagemans informações adicionais * * * * * * * * * * * * * * * * * cmc / 95 está programado para ocorrer na quarta, quinta e sexta-feira de 1995, semana 21. essas datas foram escolhidas tendo em vista o fato de que duas outras conferências, de certa forma relacionadas, serão realizadas em outros lugares da europa entre segunda-feira, 29 de maio e sábado, 3 de junho; uma em montpellier, na frança (sobre realidade virtual e interação humano-computador), e uma em hanstholm, na dinamarca (sobre sistemas de diálogo falado). Assim, será possível combinar a participação no cmc/95 com a participação em (uma das) outras conferências. a taxa de participação para o cmc/95 deverá ficar em torno de dfl 250, ou US$ 150. as informações sobre a inscrição serão fornecidas na próxima chamada para participação. mais informações: para perguntas sobre o conteúdo científico: harry bunt itk tilburg university p. o. box 90153 , 5000 le tilburg telefone + 31 - 13 . 66 . 30 . 60 , fax + 31-13 . 66 . 25 . 37 e-mail: harry . bunt @ kub . nl para perguntas relativas à organização: robbert - jan beun ipo p . o . box 513 , 5600 mb eindhoven telefone + 31 - 40 . 77 . 38 . 73 , fax + 31 - 40 . 77 . 38 . 76 e-mail: rjbeun @ prl . philips . nl para perguntas gerais: sobu tilburg university p . o . box 90153 , 5000 le tilburg telefone + 31-13 . 66 . 23 . 80 , fax + 13 - 13 . 66 . 29 . 48 . e-mail : denk @ kub . nl
syntax c . s . rhys , d . adger and a . von klopp ( eds ) , functional categories , argument structure and parametric variation . price 7 . 75 ( libras esterlinas ) ; 179pp . centre for cognitive science , university of edinburgh . working papers in cognitive science , vol 9 . disponível na secretaria de publicações internas , centre for cognitive science , 2 buccleuch place , edinburgh , eh8 9lw ( e-mail : diane @ cogsci . ed . ac . uk ) como a estrutura do argumento é projetada na sintaxe e como ela interage especificamente com as informações fornecidas pelos cabeçalhos funcionais ? os artigos deste volume abordam essas questões dentro de uma estrutura amplamente baseada no gb, abrangendo linguisticamente questões empíricas como auxiliares, nominalizações, padrões de caso, coordenação, interpretação temporal e vinculação. os artigos tendem a convergir para o reconhecimento da não ambiguidade dos lexemas e da rica estrutura de sua especificação interna. as taxas postais do ihp são: uk 1 . 50, superfície mundial 2 . 50 , correio aéreo mundial 5 . 50 (todos os valores em libras esterlinas). semantics harvey, mandy e lynn santelmann (eds.), proceedings from semantics and linguistic theory iv 1994 299pp. paperbound cost: $ 18 . 00 estudantes, $ 20 . 00 para não-estudantes (pré-pago). Para obter mais informações sobre o conteúdo desta e de outras publicações da dmll e como encomendá-las, entre em contato com a dmll publications em books @ plab . dmll . cornell . edu . phonology harris , john ( university college london ) ; english sound structure ; 1994 ; 336 pp ; blackwell ; hb 0-631 - 18261 - 6 ; pb 0-631 - 18741 - 3 . inspection copy requests : ( usa ) blkwell @ world . std . com ; ( uk ) inspcopies @ cix . compulink . co . uk . o livro trata tanto da teoria fonológica quanto da fonologia do inglês . Foi concebido como um texto para uso em cursos intermediários e avançados, mas será útil para qualquer pessoa interessada em desenvolvimentos teóricos recentes na área. Com base em material de uma ampla gama de dialetos, o livro explora a visão de que as diferenças fonológicas entre gramáticas são limitadas por princípios universais e ocorrem dentro de limites fixos definidos por um pequeno número de parâmetros. Os fenômenos discutidos incluem o comprimento das vogais, a estrutura silábica, o enfraquecimento consonantal, a redução e a síncope das vogais. slavic ling kto est ' kto v sovremennoj rusistike ( who 's who in russian linguistics ; em russo ), ed. por yuri karaulov ( moscou ) e arto mustajoki ( helsinki ) . 1994 . 330 pp . capa dura . distribuidor libri academici , fax ( + 358 ) - 0-13114332 . fim 250 ( aprox. $ 50 ) + s / h . isbn 952-90 - 5536 - 6 . mais informações sobre o livro e a possibilidade de usar um cartão de crédito : mustajok @ waltari . helsinki . fi . primeira tentativa de coletar informações sobre especialistas em linguística russa de todo o mundo. contém entradas sobre mais de 650 linguistas especializados em russo, entre eles estudiosos famosos como adamec , apresyan , arutyunova , chvany , corbett , zolotova . se você não foi incluído na primeira edição do livro e gostaria de ser mencionado na segunda edição, envie seu endereço de e-mail ou fax para arto mustajoki ( mustajok @ waltari . helsinki . fi ), que entrará em contato posteriormente. obs! você pode evitar custos de envio usando visa, mastercard ou eurocard. informe seu nome e endereço e número do cartão (+ data de validade do seu cartão) por e-mail: mustajok @ waltari . helsinki . fi
há cerca de uma semana, publiquei uma consulta perguntando como citar mensagens de e-mail. gostaria de agradecer às seguintes pessoas pelas respostas rápidas e informativas: david stampe joseph tomei meg gam bert peters alfred rosa bparker (apenas o endereço de e-mail fornecido) f. gladney marty jacobsen elizabeth m. bergman dorine houston susan fagyal debra hardison vários manuais de estilo foram recomendados. as últimas edições do mla, apa e chicago fazem referência a fontes eletrônicas. o livro electronic style, de xai li e nancy b. crane, foi recomendado por várias pessoas. a editora (?) allyn & bacon também está disponibilizando um guia de estilo. três guias eletrônicos também foram recomendados; o arquivo faq do grupo "alt. usage. english" disponível em "misreal @ scripps . edu", um arquivo na lista de discussão tesl - l e uma postagem anterior na linguist list vol 6-210 seg 13 fev 1995. Tenho uma cópia dessa última fonte que estou disposto a encaminhar a qualquer pessoa interessada (observe que esta mensagem também explica como obter a lista tesl). Além de me dar referências, muitos dos que responderam me alertaram para obter a permissão de minhas fontes antes de citá-las. Há pelo menos dois motivos para isso: primeiro, muitas pessoas respondem a perguntas de improviso sem verificar os fatos e, segundo, embora estejam dispostas a responder a uma pergunta, muitas pessoas podem não querer se colocar como uma fonte a ser consultada por qualquer pessoa que esteja pesquisando o assunto em questão. Na maioria das situações, cheguei à conclusão de que os e-mails pessoais devem ser citados como comunicações pessoais, o que é suficiente para indicar que as informações não são originais do autor, sem prometer que a fonte servirá como referência. (No entanto, uma postagem em uma lista (como este resumo) que está disponível para qualquer pessoa e que pode ser acessada sem contato direto com o autor deve ser citada de acordo com o guia de estilo de sua escolha ou de forma que possa ser facilmente encontrada. heather anderson hmanders @ indiana . edu
caros colegas linguistas, sou estudante de um instituto de pós-graduação em taichung, taiwan. tenho interesse especial em idiomas austronésios. atualmente, estou fazendo minha pesquisa sobre o idioma yami na ilha das orquídeas. no entanto, também desenvolvi um grande interesse na vida e no trabalho de leonard bloomfield. Gostaria de aprender com o exemplo dele em meu próprio estudo e pesquisa. Vi que não é fácil encontrar materiais sobre a personalidade, as contribuições, o histórico e as obras de Bloomfield. Alguém de vocês tem uma ideia de como devo proceder ou pode me fornecer alguns materiais relacionados a ele? muito obrigada. amy wang
o departamento de estudos do oriente próximo da universidade de michigan está convidando candidatos para uma vaga de professor titular em língua e cultura árabe. o nível de professor assistente está autorizado, mas candidatos sênior podem ser considerados. os candidatos devem ter o grau de doutor. Os candidatos devem ter o título de Ph.D. e estar aptos a ministrar cursos de graduação e pós-graduação em língua e linguística árabe, além de ministrar cursos que tratem da língua como um fenômeno social e cultural (por exemplo, como a língua é usada na construção do nacionalismo, da etnia, do gênero e da retórica política). Os candidatos devem identificar especificamente seus interesses de pesquisa nos estudos de língua e cultura e descrever os cursos que podem e desejam ministrar. o departamento de estudos do oriente próximo tem pontos fortes na língua e na literatura árabe clássica e moderna, na religião islâmica e na história do oriente médio. procuramos um colega que complemente a equipe atual e que amplie nossas ofertas curriculares em língua e cultura. os candidatos devem enviar um curriculum vitae, incluindo bibliografia, bem como no máximo três amostras de suas pesquisas acadêmicas. Os árbitros nomeados não precisam enviar suas cartas no momento da inscrição. Envie a inscrição para o presidente do comitê de pesquisa de língua e cultura árabe, department of near eastern studies, 3074 frieze building, university of michigan, ann arbor, mi 48109-1285. começaremos a processar as inscrições assim que possível após 1º de janeiro de 1995. a university of michigan é um empregador de ação afirmativa e oportunidades iguais.
Estou postando esta mensagem em nome de uma colega que não está na lista. Ela vai realizar experimentos psicolingüísticos sobre a morfologia japonesa e precisa de várias coisas para seu trabalho preparatório. Em primeiro lugar, ela precisa encontrar dicionários ou bancos de dados lexicais (de preferência) que contenham informações confiáveis e recentes sobre a frequência das palavras (sua ênfase principal será a morfologia verbal); já conhecemos um dicionário, mas ele tem pelo menos quarenta anos. - Se não, alguém tem conhecimento de corpora de textos japoneses de uso cotidiano (jornais, revistas) que possam ser avaliados por máquina e dos quais ela possa extrair as frequências desejadas? nosso próximo problema é encontrar fontes windows (truetype ou atm) dos alfabetos kanj e kana (kana seria o mais importante), porque elas são a entrada para o software que lida com os experimentos. Sabemos que existe o njstar para dos e o "jwp", um "processador de texto japonês" para Windows, que seria suficiente como processador de texto, mas ele usa um formato de fonte interno ao qual a nossa ferramenta de conversão não tem acesso. Além disso, ter fontes truetype facilitaria muito a criação de nossos próprios bancos de dados, pois poderíamos usar o software padrão do Windows.  of linguistics universitaet duesseldorf home : universtaetsstrasse 1 neusser strasse 17 d-40225 duesseldorf 50670 koeln tel. : + 49 + 211 / 311-4797 0221 / 779061 fax . 
economize centenas de dólares por mês no pagamento do aluguel ou da hipoteca de sua casa e em outras despesas domésticas! acesse: http : / / www. equitybuilder . net a oferta termina em breve!
nossa pesquisa indica que o material a seguir pode ser de seu interesse. se preferir não aprender a maneira fácil de obter uma renda muito necessária, simplesmente exclua esta carta. para garantir que você não receba e-mails dessa natureza, há algumas listas universais de "remoção" nas quais você pode se inscrever na internet. eu filtro todos os endereços de e-mail que envio para essa lista de "remoção" com mais de 1.000.000 de assinantes. aceite minhas desculpas se isso foi enviado a você por engano!  . e depois leia novamente! !  Tenho 23 anos e atualmente sou instrutor de tênis. Me formei há 1 1 / 2 anos na Rutgers University com um diploma de psicologia. Não querendo continuar com meu curso principal, comecei a fazer entrevistas com várias empresas. Fui aceito / rejeitado em muitos lugares diferentes, principalmente empresas de seguros e corretoras de valores. Todos os lugares diziam basicamente a mesma coisa... você terá que trabalhar de 60 a 80 horas por semana, inicialmente com pouca remuneração, e anotar todas as pessoas que eu conheço para que eu possa torná-las possíveis clientes futuros. O ideal para mim seria adiar minha carreira por um tempo para que eu pudesse perseguir meus próprios objetivos e sonhos que estabeleci para mim mesmo desde que me lembro. Quero viajar pelo mundo e jogar alguns torneios menores de tênis profissional. ... ... ... ... ... para resumir a história, por causa desse programa, este ano irei para a Austrália, Califórnia, Flórida e Missouri para jogar tênis em um circuito de boca a boca. Calculo que tudo isso me custará cerca de US$ 10 a 12 mil, o que é facilmente acessível para mim agora. Estou feliz da vida. Recebi esse programa por e-mail. Todos os programas que recebi no passado, na minha opinião, não eram econômicos. Eles eram muito difíceis de entender ou o investimento inicial era muito alto para que eu arriscasse para ver se daria certo ou não. Embora eu ainda estivesse cético, achando que se tratava de uma das muitas "oportunidades" multinível fraudulentas, pensei que US$ 20 não me quebrariam e que eu poderia jogar essa pequena quantia fora pela pequena chance de ganhar muito dinheiro. mesmo que não desse certo, achei que pelo menos receberia meu dinheiro de volta. mas, como eu estava dizendo, em setembro de 1997, recebi esse programa. não o enviei nem o pedi, eles simplesmente tiraram meu nome de uma lista de e-mails. graças a Deus! ! Depois de ler várias vezes, para ter certeza de que estava lendo corretamente, não acreditei no que estava vendo. Depois de descobrir que o programa era legal e não era uma corrente de cartas, decidi "por que não?", inicialmente enviei 10.000 e-mails. O melhor do e-mail é que não precisei de dinheiro para imprimir e enviar o programa. Espero que isso não o desanime, mas prometi a mim mesmo que não roubaria ninguém. Em menos de uma semana, comecei a receber pedidos para o relatório nº 1. Até 13 de outubro, recebi 26 pedidos para o relatório nº 1. Quando você ler a garantia no programa, verá que "você deve receber de 15 a 20 pedidos para o relatório nº 1 dentro de 2 semanas, se não enviar mais programas até que o faça! "Meu primeiro passo para ganhar US$ 50.000,00 em 20 a 90 dias foi dado. Em 30 de novembro, eu havia recebido 196 pedidos do relatório nº 2. "Você deve receber 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2 dentro de duas semanas. Se não receber, envie mais programas até que receba. Uma vez que tenha 100 pedidos, o resto é fácil, relaxe, você atingirá sua meta de US$ 50.000". Bem, eu tinha 196 pedidos para o relatório nº 2, 96 a mais do que eu precisava. lembre-se de que não funcionará se você não tentar. esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca, especialmente as regras de não tentar colocar seu nome em um lugar diferente. se não funcionar, você perderá muito dinheiro! o relatório nº 2 explica isso. siga sempre a garantia, 15 a 20 pedidos do relatório nº 1 e 100 ou mais pedidos do relatório nº 2 e você ganhará US$ 50.000 ou mais em 20 a 90 dias. eu sou a prova viva de que funciona! se você optar por não participar desse programa, sinto muito, é realmente uma grande oportunidade com pouco custo de risco para você. se optar por participar, siga o programa e você estará no caminho da segurança financeira.  você está prestes a embarcar no programa mais lucrativo e exclusivo que você já viu. muitas vezes, ele demonstrou e provou sua capacidade de gerar grandes quantidades de Este programa está mostrando um apelo fantástico com uma população on-line enorme e sempre crescente que deseja obter renda adicional. esta é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. não requer contato com pessoas, trabalho árduo e, o melhor de tudo, você não precisa sair de casa, exceto para pegar a correspondência e ir ao banco! esse é realmente o golpe de sorte que você estava esperando! basta seguir as instruções simples desta carta e seus sonhos financeiros se tornarão realidade! quando seguido corretamente, esse programa eletrônico de marketing multinível funciona perfeitamente. Milhares de pessoas já usaram esse programa para: - levantar capital para iniciar seu próprio negócio - pagar dívidas - comprar casas, carros, etc. - até mesmo se aposentar! Esta é a sua chance, portanto, não a deixe passar!  é isso que fazemos: enviamos a milhares de pessoas um produto por US$ 5 . Como em todos os negócios multinível, recrutamos novos parceiros e vendemos nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos negócios multinível on-line (por meio de seu computador). Os produtos deste programa são uma série de quatro relatórios comerciais e financeiros que custam US$ 5,00 cada. 00 cada. cada pedido que você receber via "snail mail" incluirá: * $ 5 . 00 em dinheiro * o nome e o número do relatório que ele está solicitando * o endereço de e-mail para o qual você enviará o relatório solicitado. Esse é o negócio de marketing multinível eletrônico mais fácil que existe! Siga as instruções ao pé da letra e prepare-se para colher os benefícios surpreendentes!  * Para cada relatório, envie US$ 5 . 00 em dinheiro, o nome e o número do relatório que está solicitando, seu endereço de e-mail e seu endereço postal de retorno (em caso de problema) para a pessoa cujo nome aparece na lista ao lado do relatório. * Quando fizer seu pedido, certifique-se de pedir cada um dos quatro relatórios. Você precisará de todos os quatro relatórios para poder salvá-los em seu computador e revendê-los. * Dentro de alguns dias, você receberá, por e-mail, cada um dos quatro relatórios. Salve-os em seu computador para que possam ser enviados às 1.000 pessoas que os encomendarão de você. 2. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório ou a sequência delas na lista, de nenhuma forma que não seja a instruída abaixo, nas etapas "a" a "d", ou você perderá a maior parte de seus lucros. uma vez que você entender como isso funciona, também verá como não funcionará se você alterá-lo. Lembre-se, esse método foi testado e, se você alterá-lo, não funcionará. a . veja abaixo a lista de relatórios disponíveis. b . Depois de solicitar os quatro relatórios, substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu nome e endereço, movendo o que estava no relatório nº 2 para o relatório nº 2. c . mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3. d . mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4. e . o nome e o endereço do relatório nº 4 serão removidos da lista e, sem dúvida, receberão seus 50 mil dólares. ! ! 3. pegue esta carta inteira, incluindo a lista modificada de nomes, e salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções desta carta. 4. agora você está pronto para iniciar uma campanha publicitária na rede mundial de computadores! anunciar na Web é muito, muito barato, e há centenas de locais gratuitos para anunciar. outro caminho que você pode usar para anunciar são as listas de e-mail. você pode comprar essas listas por menos de US$ 20 / 2.000 endereços ou pode pagar um valor mínimo a alguém para cuidar delas para você. certifique-se de iniciar sua campanha publicitária imediatamente! 5 . para cada US$ 5 . 00 que você receber, tudo o que você deve fazer é enviar por e-mail o relatório que eles solicitaram. Isso é tudo! Sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos! Isso garantirá que o e-mail que eles enviaram, com seu nome e endereço, será imediato, pois eles não podem anunciar até receberem o relatório!  - sempre envie US$ 5 em dinheiro para cada relatório - sempre envie seu pedido por correio de primeira classe - certifique-se de que o dinheiro esteja escondido, embrulhando-o em pelo menos duas folhas de papel - em uma dessas folhas de papel, inclua: (a) o número e o nome do relatório que está pedindo, (b) seu endereço de e-mail e (c) seu endereço postal.     dare2succeed po box 30306 bethesda ,  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Digamos que você decida começar com algo pequeno, só para ver como funciona. Suponha que sua meta seja conseguir a participação de 10 pessoas em seu primeiro nível (colocar muitos anúncios gratuitos na Internet facilmente obterá uma resposta maior). ) Suponha também que todos os outros membros de sua organização recebam apenas 10 membros da linha inferior. Siga esse exemplo para obter o resultado surpreendente abaixo. 1º nível - - seus 10 membros com US$ 5. $ 50 2º nível - - 10 membros desses 10 ( $ 5 x 100 ) . . . . . . . . . . . $ 500 3º nível - - 10 membros dentre aqueles 100 ( $ 5 x 1.000 ) . . . . . . . . $ 5.000 4º nível - - 10 membros daqueles 1.000 ( $ 5 x 10.000 ) . . . . . $ 50.000 isso totaliza - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - $ 55.550 ! lembrem-se amigos, isso pressupõe que as pessoas que participam recrutam apenas 10 pessoas cada. pensem por um momento o que aconteceria se eles conseguissem 20 pessoas para participar ! a maioria das pessoas consegue 100 's de participantes ! pensem nisso ! seu custo para participar disso praticamente não é nada ( certamente você pode pagar $ 20 por uma chance de ganhar $ 55.000 ) . você obviamente já tem uma conexão com a internet e e-mail é grátis ! ! O relatório nº 3 mostra os métodos mais produtivos para envio de e-mails em massa e compra de listas de e-mail. Alguns vendedores de listas e e-mails em massa trabalham até mesmo com comércio! Cerca de 50.000 novas pessoas ficam on-line todos os meses! dicas para o sucesso * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Trate esse negócio como se fosse seu! seja rápido, profissional e siga as instruções com precisão. * envie os quatro relatórios imediatamente para tê-los em mãos quando os pedidos começarem a chegar, pois: ao receber um pedido de US$ 5, você deve enviar o produto/relatório solicitado para cumprir as leis postais e de loteria dos EUA, título 18, seções 1302 e 1341 ou título 18, seção 3005 do código dos EUA, também código de normas federais. vol. 16, seções 255 e 436, código de normas federais. 16, seções 255 e 436, que afirmam que "um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido". "Sempre forneça serviço no mesmo dia para o pedido que você receber. * Seja paciente e persistente com este programa. Se você seguir exatamente as instruções, os resultados serão, sem dúvida, bem-sucedidos! * Acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso!  É importante lembrar o seguinte: toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você é colocado na frente de um relatório diferente. Você pode acompanhar seu progresso observando qual relatório as pessoas estão solicitando de você. Se quiser gerar mais renda, envie outro lote de e-mails e comece todo o processo novamente! Entre em contato com o escritório local da administração de pequenas empresas (uma agência federal) para obter ajuda gratuita e respostas a perguntas. Além disso, o serviço de receita da Internet oferece ajuda gratuita por telefone e seminários gratuitos sobre impostos comerciais: / / members . spree . com / yamfung / * * * * * * * * * * t e s t i m o n i a l s * * * * * * * * * Esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca! especialmente a regra de não tentar colocar seu nome em uma posição diferente, pois isso não funcionará e você perderá muita renda potencial. Se você decidir participar, siga o programa à risca e estará no caminho certo para a segurança financeira. sean mclaughlin, jackson, msmeu nome é frank. minha esposa, doris, e eu moramos em bel air, md. sou contador de custos de uma grande corporação americana e ganho muito bem. quando recebi o programa, resmunguei com doris sobre receber "lixo eletrônico". "Eu "sabia" que não funcionaria. Doris ignorou totalmente minha suposta inteligência e entrou com os dois pés na jogada. Eu zombei dela sem dó nem piedade e estava pronto para lhe dar o velho "eu te avisei" quando a coisa não funcionou. Em duas semanas, ela recebeu mais de 50 respostas. Em 45 dias, recebeu mais de US$ 147.200,00 em notas de US$ 5,00! Fiquei chocado! Eu tinha certeza de que já havia imaginado tudo e que não funcionaria. Agora sou um crente. Juntei-me à Doris em seu "hobby". Ainda tenho mais sete anos até a aposentadoria, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim. Apenas gostaria de transmitir meus melhores votos e incentivo a você. Qualquer dúvida que tiver desaparecerá quando seus primeiros pedidos chegarem. Cheguei a verificar com os correios dos EUA se o plano era legal. ! paul johnson, raleigh, nc o principal motivo desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma maneira de obter uma grande quantidade de dinheiro em pouco tempo. fui abordado várias vezes antes de verificar isso. entrei apenas para ver o que se poderia esperar em troca do mínimo de esforço e dinheiro necessários. para minha surpresa, recebi US$ 36.470,00 nas primeiras 14 semanas, com o mínimo de esforço e dinheiro necessários. 00 nas primeiras 14 semanas, com o dinheiro ainda entrando. Sinceramente, phillip a. brown, esq. não sendo do tipo que joga, levei várias semanas para decidir participar do plano. mas, conservador que sou, decidi que não receberia encomendas suficientes para, pelo menos, ter meu dinheiro de volta. fiquei surpreso quando encontrei minha caixa postal de tamanho médio abarrotada de encomendas! por um tempo, ela ficou tão sobrecarregada que tive de começar a pegar minha correspondência na janela. Vou ganhar mais dinheiro este ano do que em qualquer outro dos 10 anos anteriores da minha vida. O bom desse negócio é que não importa em que parte dos EUA as pessoas morem. Simplesmente não há investimento melhor com um retorno mais rápido. mary rockland , lansing , mi Eu já havia recebido esse programa antes. eu o apaguei, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. claro, eu não tinha ideia de quem contatar para obter outra cópia, então tive que esperar até que me enviassem outro programa por e-mail. Passaram-se 11 meses e ele chegou... não apaguei esse programa! ... ganhei mais de US$ 41.000 na primeira tentativa! wilburn , muncie , in esta é a terceira vez que participo desse plano . deixamos nossos empregos e em breve compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro . a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer . para o seu bem e o bem de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro . boa sorte e bons gastos ! charles fairchild , spokane , waa encomende seus relatórios hoje mesmo e comece a trilhar o caminho da liberdade financeira ! ! ! _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
esta é uma oferta por tempo limitado apenas para proprietários de imóveis (as instruções para remoção estão no final deste e-mail). como proprietário de imóvel, você tem direito a uma consulta gratuita. você está interessado em melhorias no imóvel, consolidar suas contas mensais e reduzir seus pagamentos? você tem uma necessidade imprevista de pelo menos US$ 25.000 por qualquer motivo? Você é proprietário/ocupante de uma residência unifamiliar independente? Hoje em dia, é mais importante do que nunca saber como tirar o máximo proveito da propriedade de uma casa. Para ajudá-lo a fazer exatamente isso, criamos uma variedade de programas e opções de financiamento exclusivos. Lembre-se: essas informações valiosas são totalmente gratuitas! * obter pré-aprovação 24 horas por dia * obter até US$ 80.000 sem capital próprio * consolidar contas * fazer melhorias na casa * pagar a faculdade * comprar um carro novo, um barco ou até mesmo uma segunda casa * * economizar milhares de dólares por ano em pagamentos de juros * * mesmo se * você for autônomo * tiver dívidas pesadas * tiver sido recusado anteriormente * não puder comprovar toda a sua renda Além disso, em certos programas, há: * No entanto, esta oferta pode não estar disponível indefinidamente, portanto, aja agora. Para receber sua consulta gratuita e confidencial, clique no link destacado abaixo http: / / www. asset-max . com / cgi-bin / ph ? asmv01980408ln1 = vbanaqeanvsuprqpnpphx (se o seu leitor de e-mail não suportar links clicáveis, copie a url acima em seu navegador da Web). Você também pode simplesmente enviar sua resposta por e-mail ou por voz em nossa máquina de mensagens 24 horas pelo telefone (800) 522-7772, com as seguintes informações: nome: endereço: cidade: estado: CEP: telefone residencial: (melhor horário para um agente de empréstimos sênior ligar): telefone comercial: (melhor horário para um agente de empréstimos sênior ligar): valor de mercado estimado atual da casa: saldo estimado atual da hipoteca: valor a ser emprestado: descubra o que você se qualifica - - conheça suas opções! - esta correspondência tem a intenção de ser de interesse de um grande público e comunicar uma oferta valiosa. se você não tiver interesse nesta oferta, saiba que outras promoções valiosas serão apresentadas em futuras correspondências que podem ser de seu interesse. no entanto, se não desejar receber ofertas de valor de nossa parte no futuro, envie-nos um e-mail com "remover" como assunto e você será removido dessa lista de correspondência. clique abaixo para remover-se dessa correspondência. http: / / www . asset-max . com / cgi-bin / ph ? asmv01980408rem = vbanaqeanvsuprqpnpphx copyright 1998 asset max . as informações contidas nesta mensagem de e-mail não podem ser publicadas, transmitidas, reescritas ou distribuídas de outra forma sem o consentimento expresso por escrito da asset max . oferta nula onde for proibida por lei .
a postagem muito boa de alice faber traz à tona um ponto muito importante: mudanças sonoras individuais, especialmente aquelas que são conhecidas por serem comuns em idiomas do mundo, não podem ser a base da subclassificação. o que você precisa é de conjuntos de mudanças não relacionadas (o inglês ditongou algumas das mesmas vogais altas longas que o alemão alto, de modo que eis e ice, haus e house soam bastante semelhantes, mas não compartilham outras mudanças) ou uma cronologia das mudanças sonoras com relação a outras mudanças (por exemplo, a ditongação no inglês foi presumivelmente precedida pela perda de / x / ou / c , / , mas não há tal mudança no alto alemão). Por outro lado, descobrimos que as línguas uto-aztecas do norte compartilham as mudanças de / l / - intervocálico) / n / , / n / - > velar nasal e / c / - > / y / . qualquer uma delas significaria pouco, mas todas as três juntas (e o fato de que o / l / - ) / n / não alimenta a mudança / n / - > / ng / ) tornam razoavelmente certo que essas são realmente inovações compartilhadas e que o uto-azteca do norte é uma unidade classificatória genuína (um nó válido na árvore uto-azteca, se preferir) - algo que até recentemente era geralmente questionado.
Caros colegas assinantes, em dois artigos recentes, claude boisson ( bsl 84 . 1 , 1989 : 201-233 ) e manfred schretter ( acta orientalia hafn . 54 , 1993 : 7-30 ) argumentaram a favor da possibilidade de postular (tautossilábicos) agrupamentos de consoantes iniciais para o nível reconstruído do sumério, baseando-se principalmente nas chamadas glosas silábicas "proto-ea" dos logógrafos sumérios. Alguém sabe se houve tentativas anteriores/outras tentativas de reconstruir sílabas ccv (c) em sumério ou tentativas de usar leituras "múltiplas", ou seja, de "transferência fonética". tentativas de usar leituras "múltiplas", ou seja, de "transferência fonética" de logógrafos sumérios para fins de reconstrução, à moda do que os sinólogos comumente reconstroem em chinês antigo com base em leituras "jiajie -", "xiesheng -", "yidu -" de caracteres chineses. quaisquer indicações e referências sobre esse assunto seriam muito apreciadas. 4 - 6 / vi , postfach 111 932 60054 frankfurt / main , frg fax : 069 / 798-2973 ; tel . ( o ) : 069 / 798-2852
esta é uma reação um tanto atrasada à postagem de frederick newmeyer sobre a ordem básica das palavras. eu estava preparado para deixar que outra pessoa comentasse a lógica subjacente da mensagem de newmeyer. isso não aconteceu, no entanto, então aqui vai. newmeyer observa que os dados de um determinado idioma raramente exibem uma "ordem básica das palavras" inequívoca, e parece não haver critérios geralmente aceitos para resolver essa ambiguidade. Ele também observa que esse fato revela uma fraqueza na linguística funcionalista (ou, em termos mais educados, "representa um desafio para ela"). Ele acrescenta, em duas ocasiões, que a linguística gerativa está cada vez mais compartilhando da mesma fraqueza. Por "cada vez mais" ele deve se referir ao fato de que algumas aplicações da abordagem de princípios e parâmetros estão levando em conta dados linguísticos específicos e interlinguísticos mais seriamente do que costumava ser o caso. Antes desses desenvolvimentos, a linguística gerativa decretava que toda língua (configuracional) tinha algum tipo de ordem básica de palavras, conforme especificado pelo componente de estrutura de frase (ou barra x) de sua gramática. newmeyer parece sugerir que esse tipo de ordem básica de palavras não compartilhava da fraqueza que está se tornando cada vez mais uma característica da linguística gerativa. A diferença entre a linguística gerativa anterior e a linguística gerativa atual, e entre suas respectivas concepções de ordem básica de palavras, reside no fato de que a primeira não prestava atenção sistemática aos dados linguísticos (cruzados), enquanto a segunda o faz. A formulação de Newmeyer parece sugerir que não prestar atenção aos dados linguísticos (cruzados) é um ponto forte da teoria.
com relação à sintaxe e ao método comparativo: se entendi corretamente, amr @ ares . cs . wayne . edu ( sem nome ) aparentemente acredita que, sob certas circunstâncias, pode-se de fato usar a sintaxe como parte do método comparativo e cita, entre outras coisas, o caso de um plural neutro no grego clássico e no iraniano antigo usado com um verbo no singular e suas possíveis implicações para uma estrutura semelhante na proto-língua. Embora eu acredite, em teoria, que uma determinada construção possa de fato sobreviver à devastação do tempo e nos dar pistas sobre a sintaxe de níveis anteriores, esse deve ser sempre o último critério que aplicamos e quase nunca pode ser usado como uma espécie de prova, a menos, é claro, que (acredito que Scott de Lancey tenha mencionado isso, a menos, é claro, que (acredito que Scott de Lancey tenha mencionado isso, mas não tenho certeza) possamos mostrar que, por exemplo, todas as terminações de caso ergativo (acredito que o exemplo foi tibeto - burman) podem ser rastreadas até uma forma comum e a morfologia, quando reconstruída a partir das línguas "filhas", aponta conclusivamente, nesse caso, para uma língua "mãe" ergativa. de outra forma, john cowan parece ter resumido melhor, citando o livro de robbin burling: man 's many voices . Assim como toda língua, em um momento ou outro, toma emprestado lexemas de outra língua, há literalmente milhares de exemplos de empréstimos de construções sintáticas de outras línguas, sejam elas substratos ou não - até mesmo o inglês tem uma boa parcela desses empréstimos. Não podemos nos esquecer de que uma parcela extremamente grande da população mundial é necessariamente bilíngue ou trilíngue, muitos dos quais não conseguem nem ler seu próprio idioma nativo, sem mencionar o(s) outro(s), nem têm qualquer tipo de treinamento ou sensibilidade linguística e, portanto, prestariam muita atenção em qual idioma uma determinada construção vem. Há também os famosos "sprachbunds", como a região dos Bálcãs e, até certo ponto, o sul da Ásia, onde, por necessidade cotidiana, grande parte da população fala pelo menos dois idiomas, como foi demonstrado no caso do vilarejo ao longo da fronteira entre Maharastra e Mysore (mencionado por John Cowan acima), onde é possível traduzir palavra por palavra de um idioma para outro, embora os idiomas não estejam - estritamente falando - relacionados. Nesse caso, porém, nem mesmo parece fazer sentido falar em famílias de idiomas. Em minha opinião, a única conexão possível é a do contato de idiomas ou sprachbund. Talvez isso seja parte do problema - o que são idiomas "relacionados", afinal? Devemos lembrar também que esse processo, sem dúvida, vem ocorrendo desde que as pessoas podem falar. Não seria difícil propor, voltando ao nosso ponto de partida, uma área teórica de contato de idiomas para o grego e o iraniano. Por exemplo, o georgiano, pelo menos a língua moderna, só usa o verbo no plural para humanos. Embora os objetos possam aparecer no plural, o verbo aparece no singular. Como sempre houve "colônias" gregas em toda a região, poderíamos supor uma espécie de sprachbund para toda a região naquela época, o que seria ainda mais fácil, pois sabemos tão pouco sobre a era pré-histórica naquela região, o que torna difícil refutá-la. Mesmo hoje em dia, há certas características "áreas", como os perfeitos evidenciais, e muitas línguas são, ou foram em algum momento, ergativas divididas na região que se estende do Nepal ao Cáucaso, etc. Visto dessa forma, então, não podemos realmente falar da "estranheza" da construção com um plural neutro tomando um verbo no singular, o que, a propósito, pelo menos na minha opinião, tem uma certa justificativa semântica e não é de forma alguma "estranho". no que diz respeito ao indo-ariano, o método comparativo aplicado à sintaxe certamente nos daria a conclusão (errada) de que o sânscrito védico era uma língua de divisão ergativa, pois todas as línguas indo-arianas modernas, exceto o oriya e o begali padrão (e o assamês?), são línguas ergativas ou de divisão ergativa, e muitos dialetos dessas três línguas também são línguas de divisão ergativa. Como há várias centenas de "idiomas" ia, não seríamos forçados a presumir que isso remonta ao idioma-mãe? mas também há um problema aqui com o método tradicional. temos (em grande parte) terminações cognatas para o caso ergativo. então, por que o védico não é um idioma ergativo dividido? porque voltamos muito atrás. a ergatividade dividida faz parte do idioma "pai", mas isso é presumivelmente encontrado no índex médio. Para uma família de idiomas sobre a qual não sabemos quase nada, isso certamente levaria a erros tremendos. Portanto, parece-me que, embora haja, de fato, percepções úteis a serem obtidas por meio da análise da sintaxe, ela deve, como afirmei anteriormente, ser sempre o último critério, se é que é usada, para defender um tipo de relação genética. Isso, sem dúvida, surgirá com o passar do tempo, mas é apenas uma das muitas características, nenhuma das quais, por si só, pode "provar" qualquer coisa, exceto, talvez, o contato. Se houver um número suficiente de correspondências "improváveis" (isto é, "ist / sind" e "est / sunt"), então pode-se falar com relativa segurança de uma relação genética, seja lá o que isso signifique exatamente. john peterson, kiel, alemanha
há alguns meses, publiquei uma pergunta na lista de linguistas sobre a distribuição da palavra "bubbler" como sinônimo de bebedouro. agradeço a todos os que responderam, que são muitos para listar. o dictionary of american regional english também investigou extensivamente essa palavra e meu objetivo era obter informações mais específicas do que as fornecidas pelo dicionário (por exemplo, a distribuição regional em wisconsin). ) aqui está um resumo de minhas descobertas: em Wisconsin, bubbler é usada em toda a metade leste do estado, especialmente ao longo da costa do lago Michigan, e se torna menos proeminente quanto mais se viaja para o oeste. a "fortaleza" de bubbler parece estar em milwaukee e seus subúrbios. acredita-se que milwaukee também seja a origem geográfica de bubbler, cunhada pela empresa kohler no início dos anos 1900. minha universidade (uw - whitewater) parece estar em conflito sobre como chamar os bebedouros. Em um de nossos dormitórios, há uma placa pedindo aos residentes que não usem o bebedouro como lixeira. A palavra 'd rinking' é riscada e 'water' é colocada em seu lugar. Isso mostra que as pessoas podem ser muito fiéis a seus coloquialismos! Minha pesquisa não forneceu nenhuma evidência do uso do termo em Minnesota ou Illinois, mas encontrei a palavra em uso na parte oeste da península superior de Michigan (que faz fronteira com a região que usa bubbler em Wisconsin). Na verdade, não encontrei nenhuma evidência do uso da palavra nos EUA a oeste do Mississippi ou ao sul do rio Ohio. A outra região que usa o termo inclui o estado de Rhode Island (onde é usado exclusivamente por muitos falantes), o extremo leste de Connecticut e o sudeste de Massachusetts, incluindo a área de Boston. Pessoas dessa região me responderam com diversão porque não sabiam que a palavra era usada fora de sua área. Por fim, e para minha surpresa, o bubbler é usado no sudeste da Austrália, predominantemente em New South Wales (incluindo Sydney e Canberra) e em partes das províncias que fazem fronteira com New South Wales. As informações sobre a Austrália baseiam-se apenas em algumas respostas, mas algumas pessoas, especialmente em Sydney, usavam o bubbler exclusivamente enquanto cresciam. Houve alguns de partes da Austrália que nunca tinham ouvido o termo antes, portanto, parece que ele também está distribuído regionalmente na Austrália. Houve alguns que diferenciaram bubblers de drinking fountains (bebedouros). Alguns só chamaram fontes externas de bubblers, enquanto outros vice-versa. Um só chamou fontes não refratárias de bubblers. drinking fountain parece ser o termo genérico com o qual todos estão familiarizados, quer o usem ou não. Outros sinônimos são: water fountain (fonte de água), water cooler (refrigerador de água), fountain (chafariz) e water bubbler (borbulhador de água). Pelo que sei, os únicos relatos que tive do termo "water bubbler" (borbulhador de água) foram entre afro-americanos de Milwaukee (mas isso incluiu apenas três pessoas). Quanto ao seu uso na literatura, a única documentação impressa de bubbler que encontrei (de acordo com a definição dada) foi um artigo do Milwaukee Journal de 1985 sobre o uso da palavra em Milwaukee. percebo que algumas das minhas descobertas são inconsistentes com as do dare - acredito que isso se deve ao fato de minha pesquisa não ter sido tão minuciosa quanto a do dare e não ter levado em conta o uso histórico, apenas o uso atual. obrigado novamente a todos que responderam. seu ávido usuário de bubbler, sean christensen internet: seanc @ iclnet93 . iclnet . org university of wisconsin - whitewater
usuário do infoseek: a infoseek coporation lançou o infoseek ultimate; esse é o mesmo infoseek que você adorou, mas está ainda melhor! mais recursos, mais serviços (como contas de e-mail gratuitas!!!) e, o melhor de tudo, é mais fácil de usar. você está convidado a visitar o infoseek ultimate seguindo as instruções abaixo. siga-as com cuidado, pois visitar o endereço padrão "infoseek . com" não exibirá o infoseek ultimate. 1. visite o mais novo patrocinador do infoseek ultimate, "jim carrey world", em "http : / / www . jimcarreyworld . com ". 2 . na parte inferior da página principal do "jim carrey world", haverá um banner gráfico para o infoseek padrão. clique no banner para ser redirecionado para o infoseek ultimate. novamente, você deve seguir as instruções acima para acessar o infoseek ultimate. o infoseek ultimate não estará disponível no domínio padrão "infoseek . com" até meados de junho. basicamente, você está recebendo uma "prévia" do futuro do infoseek. obrigado por usar o infoseek (e o infoseek ultimate), john waltrip, infoseek promotions jwaltrip @ infoseek . com
a conexão periférica ( otcbb : pepo ) tornou o mundo um lugar mais seguro - pelo menos se você é um carro ou possui um. a subsidiária integral da pepc, a skynet 2001, testou e comprovou sua tecnologia de ponta que combina perfeitamente o posicionamento global e o celular digital gsm com um sistema de controle de gerenciamento de motor no veículo proprietário vecta - para proteger totalmente os caminhões vulneráveis, as vans de alto risco e os carros contra ladrões. a skynet 2001 é a tecnologia de amanhã hoje. ele envolve um veículo em uma "rede" invisível de proteção por rádio, elétrica, eletrônica, mecânica, ultrassônica, telemática e de satélites sempre vigilantes que abrange continentes. Um motorista solitário atacado em um local isolado em qualquer lugar é protegido em 25 segundos - a Skynet automaticamente "vê" e "ouve" um motorista, um veículo ou sua carga sob ataque ou em um acidente - e alerta os serviços de emergência. Sua central de controle fala com o ladrão em flagrante, por meio do telefone do veículo, dizendo que ele está sendo "vigiado" e denunciado ou, em caso de acidente, informa ao motorista e aos passageiros presos que a ajuda está a caminho, imobilizando com segurança a parte elétrica e o suprimento de combustível do veículo. = Para obter mais informações sobre o produto skynet e as novas e empolgantes oportunidades de crescimento especulativo da peripheral connection, envie um e-mail com a palavra "sky" na linha de assunto ou envie por fax as seguintes informações para obter um relatório gratuito.   619-839 - 3687
call for papers to the workshop connectionist - symbolic integration : from unified to hybrid approaches to be held at ijcai ' 95 montreal , canada august 19-20 , 1994 tem havido uma quantidade considerável de pesquisas sobre a integração do processamento conexionista e simbólico. embora essa abordagem tenha vantagens claras, ela também encontra sérias dificuldades e desafios. Portanto, vários modelos e ideias foram propostos para tratar de vários problemas e aspectos dessa integração. Há um interesse crescente de muitos segmentos da comunidade de IA, desde sistemas especializados até modelagem cognitiva e raciocínio lógico. Duas tendências principais podem ser identificadas no estado da arte: são as abordagens unificadas ou puramente e as abordagens híbridas de integração. Enquanto a abordagem puramente conexionista ("connectionist-to-the-top") afirma que as funcionalidades complexas de processamento de símbolos podem ser obtidas somente por meio de redes neurais, a abordagem híbrida tem como premissa a complementaridade dos dois paradigmas e visa à sua combinação sinérgica em sistemas que incluem componentes neurais e simbólicos. Até o momento, de modo geral, ainda há relativamente pouco trabalho na comparação e combinação desses esforços bastante isolados. Este workshop proporcionará um fórum para discussões e trocas de ideias nessa área, a fim de promover o trabalho cooperativo. O workshop abordará questões importantes na integração do processamento conexionista e simbólico: * Palestras convidadas: essas palestras fornecerão uma visão geral do campo e definirão o tom das discussões que se seguirão. * Fundamentos teóricos para a integração do processamento conexionista e simbólico. b. Definição das duas abordagens: * elas esgotam o espaço da pesquisa atual em integração conexionista-simbólica ou há espaço para categorias adicionais? * Como podemos comparar as abordagens unificada e híbrida? * As abordagens unificada e híbrida constituem uma dicotomia clara ou são apenas pontos finais de um continuum? * Que classe de processos e problemas é mais adequada para a integração unificada ou híbrida? As motivações e os objetivos relevantes. * Que tipo de modelo é adequado para que tipo de aplicativo? Enumere os domínios-alvo viáveis. c. Estado da arte: * trabalhos de pesquisa teóricos ou experimentais recentes ou em andamento * modelos implementados pertencentes à abordagem unificada ou híbrida * aplicações práticas de ambos os tipos de sistemas pesquisas que abordam questões-chave relativas a : * abordagem unificada: questões teóricas ou práticas envolvendo sistematicidade, composicionalidade e vinculação de variáveis, modelos biologicamente inspirados, representação de conhecimento conexionista, outros modelos conexionistas de alto nível. * Abordagem híbrida: modos e métodos de acoplamento, compartilhamento de tarefas entre vários componentes de um sistema híbrido, representação e compartilhamento de conhecimento. * Ambos: raciocínio de senso comum, processamento de linguagem natural, raciocínio analógico e, de forma mais geral, aplicações de modelos unificados e híbridos. dia 2: d. aspectos cognitivos: * plausibilidade cognitiva e relações com outros paradigmas de IA * na modelagem cognitiva, por que devemos integrar o processamento conexionista e simbólico? * Existe uma justificativa cognitiva clara para essa integração? (talvez seja necessário examinar em detalhes algumas áreas típicas, como raciocínio de senso comum e processamento de linguagem natural) * Há evidências psicológicas e/ou biológicas para os modelos existentes? Em caso afirmativo, quais são elas? e. Questões de pesquisa em aberto: * Podemos agora propor uma terminologia comum com definições precisas para ambas as abordagens de integração conexionista-simbólica e para a localização no continuum? * Até onde os sistemas unificados podem ir? Os modelos unificados podem ser complementados por modelos híbridos? Os modelos híbridos podem ser substituídos por modelos unificados? * Limitações e barreiras enfrentadas por ambas as abordagens Quais avanços são necessários para ambas as abordagens? * Formato do workshop - painéis de discussão - discussões em minigrupos: os participantes se dividirão em grupos de 7/8 pessoas para discutir um determinado tema; os líderes dos grupos formarão um painel para relatar as discussões em grupo e tentar uma síntese com a participação do público - palestras interativas: este é um novo tipo de apresentação oral que experimentaremos. Em vez de uma apresentação clássica, o palestrante apresentará um problema ou uma questão e fará uma breve declaração de sua posição pessoal (5 minutos) para iniciar as discussões que ele moderará e concluirá. - apresentações clássicas de slides seguidas de perguntas e respostas e discussões. co-presidentes do workshop: frederic alexandre, crin - cnrs / inria - lorraine ron sun, universidade do alabama comitê organizador: john barnden, universidade estadual do novo méxico steve gallant, belmont research inc. larry medsker , american university christian pellegrini , university of geneva noel sharkey , sheffield university comitê de programa : lawrence bookman ( sun laboratory , eua ) michael dyer ( ucla , eua ) wolfgang ertel ( frw , alemanha ) limin fu ( university of florida , eua ) jose gonzalez - cristobal ( upm , espanha ) ruben gonzalez - rubio ( university of sherbrooke , canadá ) jean - paul haton ( crin - inria , frança ) melanie hilario ( university of geneva , suíça ) abderrahim labbi ( imag , frança ) ronald yager ( iona college , eua ) cronograma : - o prazo para envio de participantes é 1º de fevereiro de 1995. - os autores e os possíveis participantes serão notificados da decisão de aceitação até 15 de março de 1995. - as cópias prontas para a câmera dos documentos de notas de trabalho deverão ser entregues em 15 de abril de 1995 envio: - se desejar apresentar uma palestra, especifique o tipo de apresentação preferido (palestra clássica ou interativa) e envie 5 cópias de um resumo estendido (dentro do limite de 5 a 7 páginas) para: ron sun department of computer science the university of alabama tuscaloosa , al 35487 rsun @ cs . ua . edu ( 205 ) 348-6363 - se desejar apenas participar do workshop, envie 5 cópias de uma breve descrição (não mais que uma página) de seu interesse para o mesmo endereço acima - não se esqueça de incluir seu endereço de e-mail em todos os envios.
linguistics association of great britain spring meeting 10-12 de abril de 1995 a conferência de primavera da linguistics association of great britain será realizada de segunda-feira, 10 de abril, a quarta-feira, 12 de abril, na universidade de newcastle upon tyne. a palestrante convidada é ellen prince, que dará a palestra lagb 1995 sobre "a noção de "construção" e a relação entre discurso e sintaxe". o workshop será sobre "grammar and discourse" (gramática e discurso), organizado por noel burton - roberts. haverá um tutorial de língua basca (duas sessões), ministrado por larry trask. chamada para trabalhos são convidadas ofertas de trabalhos em todas as áreas da linguística. envie 7 cópias anônimas de um resumo de uma página, mais uma cópia com seu nome e instituição no topo e seu nome e endereço para correspondência no verso. os resumos devem estar prontos para serem fotografados para que aqueles que forem aceitos possam ser incluídos sem alterações no livreto da conferência. envie os resumos (cópia impressa) até segunda-feira, 9 de janeiro, para: greville g. corbett, presidente do lagb, linguistic and international studies, university of surrey, guildford, surrey gu2 5xh informações sobre a reunião: billy clark, secretário de reuniões do lagb: billy1 @ vaxa . middlesex . ac . uk informações sobre arranjos locais: karen corrigan : k . p . corrigan @ newcastle . ac . uk informações sobre o lagb: nigel fabb , secretário do lagb : n . a . j . fabb @ strath . ac . uk greville g . corbett department of linguistic and international studies university of surrey guildford surrey , gu2 5xh grã-bretanha e-mail: g . corbett @ surrey . ac . uk fax : + 44 1483 302605 telefone: + 44 1483 300800 ramal 2849
caros linguistas, alguém pode me ajudar a encontrar os seguintes manuscritos: mccarthy , j . & a . prince . 1993 . prosodic morphology i . ms . u . mass . Rutgers . prince , a . & p . smolensky . 1993 . teoria da otimalidade . ms . u . colorado , rutgers . zubizarreta , m . l . 1993 . algumas operações sintáticas prosodicamente motivadas . ms . usc . qualquer ajuda seria apreciada !  
caro mundo, há algum tempo pedi ajuda para compilar uma lista de livros e artigos sobre linguística histórica japonesa, escritos/publicados em inglês ou alemão. agradeço a chris brockett < chrisbro @ halcyon . com > gerald b mathias < mathias @ uhunix . uhcc . hawaii . edu > nicholas ostler < nostler @ chibcha . demon . co . uk > timothy j . vance < tjvan @ conncoll . edu > alexander vovin < avvovin @ miamiu . acs . muohio . edu > pelas referências que me enviaram , e peço desculpas a todos por liberar o resumo mais tarde do que eu havia prometido . aqui está : * * * ikeda , t . _ classical japanese grammar illustrated with texts _ . soka gakkai , 1975 . lange , roland . _ a fonologia do japonês do século VIII _ . monumenta nipponica monographs . tokyo : sophia university , 1973 . lewin , bruno . (uma gramática do japonês clássico em alemão) martin, samuel e. _ the japanese language through time _ . new haven and london : yale university press , 1987 . [Este livro é uma conquista inigualável na reconstrução do proto-japonês, e todo o trabalho atual no campo é baseado principalmente na reconstrução de Martin. - av] (tem sua própria bibliografia muito completa). (gm) miller , roy andrew . _ the japanese language _ . chicago : university of chicago press , 1967 . miller , roy andrew . _ japanese and the other altaic languages _ . chicago : university of chicago press , 1971 . sansom , george bailey . _ an historical grammar of japanese _ . oxford: clarendon press, 1928. [serafim , leon a . _ shodon : the prehistory of a northern ryukyuan dialect of japanese _ . yale university dissertation , 1984 . shibatani , masayoshi . _ the languages of japan _ . cambridge : cambridge university press , 1990 . unger , j . marshall . "Estudos sobre a morfofonêmica japonesa primitiva": clube de linguística da universidade de indiana, bloomington, 1977. [Reimpressão da dissertação da Universidade de Yale; recentemente disponível em uma edição revisada? - cb ] vance , timothy j . ` on the origin of voicing alternation in japanese consonants ' . jornal da sociedade oriental americana _ 102 ( 1982 ) : 333-341 . wen ( c ) k , gunther . _ japanische phonologie _ . (antigo, mas muito valioso.) whitman , john b . _ the phonological basis for the comparison of japanese and korean _ . phd , harvard university , 1985 . [Este livro deve ser publicado pela editora da Universidade de Michigan em um futuro não muito distante. - cb ] whitman , john b . `a rule of medial - r - loss in pre - old japanese ' . in : philip baldi ( ed. ) , _ linguistic change and reconstruction methodology _ , berlin : mouton de gruyter , 1990 , 511-545 . [A evidência de Whitman de que a perda de r se correlaciona com o acento tonal no coreano médio é a resposta do linguista japonês à lei de Verner, demonstrando, sem sombra de dúvida, a relação histórica entre o japonês e o coreano.] - ` cara, isso não é terrível? [ . . . ] ah wunner whit we should doe with ye ? ' ivan a derzhanski ( iad @ cogsci . ed . ac . uk ) ( j stuart , _ auld testament tales _ ) * centre for cognitive science , 2 buccleuch place , edinburgh eh8 9lw , uk * cowan house e113 , pollock halls , 18 holyrood pk rd , edinburgh eh16 5bd , uk
( < < primeira chamada de trabalhos ) > < < primeira chamada de trabalhos > > < < primeira chamada de trabalhos > > ijcai-95 workshop on the representation and processing of spatial expressions fourteenth international joint conference on artificial intelligence ( ijcai-95 ) montreal , canada 1 dia durante 19 a 21 de agosto de 1995 comitê organizador klaus - peter gapp ( saarbruecken , alemanha ) jugal kalita ( colorado , eua ) paul mc kevitt ( sheffield , uk ) amitabha mukerjee ( iit , kanpur , india ) patrick olivier ( aberystwyth , uk ) junichi tsujii ( umist , manchester , uk ) laure vieu ( irit , toulouse , france ) wolfgang wahlster ( dfki , saarbruecken , germany ) yorick wilks ( sheffield , uk ) questões do workshop : existem muitas abordagens diferentes para a representação e o processamento de expressões espaciais, incluindo esquemas geométricos, redes semânticas, conjuntos fuzzy e lógica de predicados. No entanto, até o momento, a maioria das caracterizações computacionais existentes restringiu-se a domínios de problemas particularmente restritos, ou seja, contextos espaciais específicos determinados pelos objetivos gerais do sistema. Até o momento, a pesquisa em inteligência artificial nesse campo raramente aproveitou os estudos de linguagem e cognição espacial realizados pela comunidade de ciências cognitivas. Uma das intenções deste workshop é reunir pesquisadores de ambas as disciplinas, acreditando que a inteligência artificial tem muito a ganhar com a apreciação das teorias cognitivas. Além de apresentar pesquisas originais, será solicitado aos participantes, sempre que possível, que respondam às seguintes perguntas: o Como seu trabalho se baseia, difere, refina ou amplia as abordagens linguísticas, cognitivas e de inteligência artificial existentes? Quais são as limitações e as suposições de sua abordagem? o Como o conhecimento sobre o espaço deve ser representado? o Qual é a representação do conhecimento e o formalismo de raciocínio subjacentes e quais questões motivaram sua escolha? o Qual é a importância da questão da plausibilidade cognitiva? o Como o léxico deve ser organizado com relação às preposições espaciais e às palavras espacialmente relevantes? Como é possível acomodar vários significados para essas palavras? o O significado das expressões espaciais não pode ser abordado isoladamente. De fato, as expressões espaciais são usadas em muitos contextos e ambientes físicos diferentes. como os significados de palavras individuais espacialmente relevantes devem ser compostos durante o processamento para obter significados de expressões espaciais complexas? o acredita-se que o conhecimento do objeto geralmente desempenha um papel importante na interpretação de palavras espaciais, especialmente preposições espaciais. como isso pode ser realizado e existem outros fatores que afetam a interpretação de palavras espacialmente relevantes? o qual é a dependência da linguagem da sua abordagem? o quais são as questões em aberto? requisitos para envio: o envio eletrônico é fortemente incentivado (de preferência em latex independente). Os trabalhos devem ser impressos no tamanho 8 1/2" x 11". Eles devem ter no máximo 15 páginas, cada página com no máximo 43 linhas, sendo que as linhas devem ter no máximo 140 mm de comprimento e ser digitadas em 12 pontos. Título, resumo, figuras e referências devem ser incluídos dentro desse limite de tamanho. Quatro cópias devem ser enviadas para o endereço abaixo: + 44 970622447 university of wales fax : + 44 970622455 aberystwyth dyfed , sy23 3db , uk deadlines : submission deadline : 13th march 1995 notification of acceptance : 13th april 1995 camera ready copy due : 27th april 1995 publication : accepted papers will be published in the workshop notes / preprints by ijcai . if there is sufficient interest it is intended that a book will be published based on the workshop notes .
Caros linguistas, há algum tempo venho acompanhando a discussão sobre palavras nevadas aqui e em outros lugares, e não posso deixar de discordar de douglas j. glick (consulte o vol-5 - 1322) em dois pontos. é interessante, de fato, ver que tipo de ideias sobre a questão em si e sobre a linguística em geral os tonguesters ( ou será que eu sou mais p. c. ? : - ) apresentam. aconteceu que encontrei esta bela passagem em um livro que comprei há alguns dias: whereas english [ . . . ] tem apenas uma palavra para _ snow _ (ou duas, se incluirmos _ sleet _), o esquimó tem várias. trudgill ( 1974 ) : 27 este é um livro escrito para o público em geral, por um falante nativo de inglês, que "é professor do departamento de ciências lingüísticas da universidade de reading desde 1970" ( op. cit. ), e tem vinte anos de idade. mas às vezes ainda se ouve afirmações como a acima, e sei que o mesmo acontece com falantes de alemão. Ainda assim, em alemão temos pelo menos schnee , schnee ( - mann , - regen , matsch ) , ( schnee ) flocke , neuschnee , harsch , waechte , lawine , loipe , hagel , graupel , e em inglês , snow , snow ( bank , forte , casa , homem , - misturado com - chuva , - floco , - tempestade ) , lama ( neve ) , ( neve ) cornija , avalanche , nevasca , poeira , enxurrada , geada , granizo , hardpack , iglu , pingo , pó , granizo . Nessas listas, estou incluindo alguns compostos, pelo menos aparentemente transparentes do ponto de vista semântico, como neuschnee ("new + snow"), schneeregen ("snow + rain") e assim por diante, bem como algumas palavras que são apenas geladas e não muito nevadas, além de algumas que têm a ver apenas com neve e nada mais. Em uma coleção séria, os dados devem ser muito mais ricos, para que a fronteira entre exemplos bons e ruins fique bem dentro do campo, permita uma avaliação da imprecisão dessa linha e, talvez, descubra algum modelo para a estrutura cognitiva das palavras em questão. (os dados para a lista em inglês foram, com exceção de algumas edições, retirados da postagem de Tony Woodbury (consulte o vol-5 - 1239)). como nem tudo que é branco nas listagens dadas é neve, como podemos comentar a citação acima? pelo menos, o escritor deveria ter dito ao leitor por que tantas palavras nevadas em inglês não contam como neve, ou, talvez, que o esquimó, em sua opinião, não tem um termo de cobertura, enquanto o inglês tem um. Da mesma forma, quanto contam os muitos "fatos" extraídos de idiomas "exóticos" (ou seja, não muito bem documentados), com os quais, por exemplo, os fonologistas gostam de decorar seus elaborados artigos? Em segundo lugar, eu realmente não entendo o ponto de excluir palavras como cornice de uma lista de neve. Agora, se há pessoas por aí que usam a palavra principalmente para denotar algum tipo de formação de neve e sentem que a palavra está em seu significado * arquitetônico * de natureza bastante metafórica, qual é o ponto de dizer-lhes que eles estão 'realmente' errados? em alemão, waechte, flocke e harsch podem muito bem ser derivados de outros morfemas. na verdade, isso só nos diz que o esquimó não está muito bem documentado. acho que muitas dessas palavras que o hoax afirma serem semanticamente primitivas se mostrariam muito mais conectadas ao restante do vocabulário se tivéssemos apenas a relativa riqueza de dados históricos que temos para os idiomas indo-europeus. Voltando ao alemão, flocke, para mim, não denota primariamente "algo escamoso", mas precisamente "um floco de neve", e todos os outros usos parecem ser derivados disso. harsch parece estar ligado a harsch "áspero"; mas, usado como substantivo, que outra denotação ele tem a não ser a de um tipo de neve levemente derretida e congelada? loipe é o tipo de pista que os esquiadores usam em sua disciplina e, creio eu, não é uma palavra "muito alemã" - - - mas desconsiderar palavras emprestadas é tão tolo quanto desprezar crianças adotadas. de qualquer forma, parece haver uma necessidade para essa palavra. ela é nevada, muito especializada e, a meu ver, totalmente desconectada de qualquer outra palavra em alemão. É claro que eu posso estar totalmente errado (e loipe é derivado de (ski) laufen, "correr (esquiar)"). Agora, esse é o ponto. Os linguistas estão olhando, por um lado, para a história para descobrir o que realmente aconteceu e tentar extrapolar as mentes das pessoas para descrever o que realmente está acontecendo. Se há alguém com um monte de waechten, cornices e flakes na cabeça, mas sem nenhuma conexão com outras palavras não nevadas para ele, isso é um fato dessa ideologia. É claro que, assim que algum linguista aparecer e lhe contar a verdade histórica, o comportamento e os conceitos do falante poderão mudar... mesmo que, na verdade, tenha sido algum tipo de etimologia popular que ele absorveu ao ouvir o linguista : - ) A etimologia popular existe porque é uma forma de imaginarmos as coisas como elas são... então, qual é a camada do cérebro dessa pessoa que a contagem sincrônica de palavras pretende levar em conta e qual é a derivação histórica permitida ou necessária na linguística histórica? Por fim, gostaria de salientar que, além de algumas palavras bastante especializadas relacionadas à neve, a chuva é outro fenômeno sobre o qual os idiomas podem ter mais ou menos a dizer. Em alemão, por exemplo, temos niesel e nieselregen, que denotam uma chuva muito leve ou um borrifo. Parece não haver outros usos ou compostos para essa palavra além de es nieselt, no entanto, e nenhuma palavra imediatamente relacionada, mais básica, da qual se possa dizer que niesel é derivada. Assim, temos wasser, regen, niesel e mais. eskimo não parece mais tão estranho, não é? Citação extraída de: trudgill, peter: _ sociolinguistics: an introduction _ . penguin books. 1974 wolfgang lipp castor @ fub46 . zedat . fu-berlin . de i52023 @ sakura . kudpc . kyoto-u . ac . jp
am sprachwissenschaftlichen institut der universitaet heidelberg ist ab sofort der lehrstuhl fuer allgemeine sprachwissenschaft ( nachfolge prof . dr . klaus heger ) zu besetzen . der bewerber / die bewerberin sollte sich mit den theoretischen und methodologische grundlagen der linguistik nicht nur im rahmen einer einzelsprache , sondern auch im rahmen typologisch unterschiedlicher sprachen beschaeftigt haben . er / sie sollte mit formalen methoden der sprachbeschreibung vertraut sein . seine / ihre forschung soll empirische untersuchungen von teilbereichen des sprachsystems einschliessen , z . b. der semantik . erwartet wird vom zukuenftigen stelleninhaber / der stelleninhaberin die organisation des studienganges allgemeine sprachwissenschaft sowie lehre und pruefungstaetigkeit auf dem gebiet " empirische und theoretische linguistik " innerhalb des studienganges computerlinguistik . habilitation oder gleichwertige qualifikation sind voraussetzung . bewerbungen mit den ueblichen unterlagen sind innerhalb von vier wochen zu richten an den dekan der neuphilologischen fakultaet der universitaet heidelberg , hauptstrasse 120 , 69117 heidelberg .
estas são as respostas à minha consulta sobre como encontrar amostras de áudio de dialetos do inglês. obrigado pelas sugestões e comentários abaixo; tomo a liberdade de citar a maioria deles na íntegra. além dos itens mencionados abaixo, consegui localizar: (1) uma gravação da bbc de 1971 intitulada "english with a dialect" que contém 24 amostras curtas de dialetos do inglês britânico e mais 8 de "irish, scottish and welsh accents". "A capa do disco diz que ele foi produzido "para fornecer uma ferramenta para o ofício do ator" e para ser usado em salas de aula. Achei fascinante e acredito que será extremamente valioso para mim. (2) Uma coleção de fitas cassete com manual de acompanhamento, intitulada "acting with an accent", de David A. Stern. No entanto, achei que a maioria deles não é útil como material de sala de aula; eles estereotipam as duas ou três características de pronúncia mais proeminentes dos vários falantes ao falar inglês, em vez de proporcionar aos alunos uma compreensão real do dialeto, nem mesmo dos mecanismos de interferência fonológica no aprendizado de um segundo idioma. Minhas outras respostas e comentários estão interpolados nas citações, dentro de [ ]. Peço desculpas pela extensão deste resumo. louis b. hillman lbhndp @ rit .  2ª edição . arnold 1979 / 1987 . (somente no Reino Unido) d. freeborn, varieties of english, macmillan. 1987 . (somente no Reino Unido e nas Índias Ocidentais; há material fascinante sobre outros aspectos sociais, além de sotaques.  washington, d. c.: center for applied linguistics. michael d. linn e marrit - hannele zuber, 1984, the sound of english: a bibliography of language recordings. urbana il, ncte. michael d. linn, 1993, appendix: resources for research. in dennis r. preston (ed.), american dialect research, amsterdam: benjamins, pp. 433-50. 433-50 . alguns outros detalhes específicos que podem não ser mencionados no texto acima (e se forem, peço desculpas): 1) gravações longas de inland northern, brooklyn ny, eastern new england, south midland, phildelphia e alabama estavam disponíveis em um disco da ncte intitulado "americans speaking". há um livreto de acompanhamento (por raven mcdavid e john muri) com o mesmo título; ele tem os textos para uma passagem de leitura, transcrições de conversação livre e listas de características. ele é datado de 1967 e pode estar esgotado, mas vale a pena tentar na ncte. [alice horning ( horning @ jupiter . acs . oakland . edu ) também mencionou essa gravação. encontrei uma cópia e devo avisá-lo de que essa cópia, pelo menos, está no formato _ 78 _ rpm _ ! sem data de publicação. planejo copiá-la - assim que encontrar um equipamento adequado. lh ] 2) há um disco antigo chamado 'our changing language' publicado em conjunto pela ncte e mcgraw - hill . ele contém quinze ou mais trechos de leitura de todos os EUA e Canadá . se ainda estiver disponível, vale a pena procurá-lo; é a melhor seleção de amostras curtas que já ouvi . Ele também é de autoria de raven mcdavid e tem um bom comentário na capa do disco. Também tem muito material sobre a história do inglês em geral, mas as amostras de dialeto realmente cobrem o território. (A desvantagem é que são gravações antigas e não ilustram de forma muito dramática algumas mudanças sonoras em andamento, especialmente a mudança das cidades do norte. ) [Encontrei essa gravação; além das passagens do dialeto americano, ela contém várias passagens interessantes comparando a fala britânica e a americana. Ela também contém leituras do inglês antigo ("beowulf"); do inglês médio ("chaucer"); e do inglês moderno inicial ("shakespeare"). o dialeto do narrador é interessante, a propósito, como um exemplo do dialeto de "locutor de rádio" da época. publicada em 1965; formato 33rpm.] 3) há algumas gravações que acompanham dois livros: timothy shopen e joseph williams, 1980, standards and dialects in english, cambridge ma: winthrop; e diane bryen, cheryl hartmen e pearl tait, 1978, variant english, columbus oh: charles merrill. As bibliografias christian, linn and zuber e linn lhe darão a melhor cobertura do que está disponível em gravações de dialetos do inglês americano (e, muito bem, como obtê-las).  - o que tenho usado ultimamente, por razões próprias, são fitas de leituras de poesia; o truque é encontrar poetas que sejam bons exemplos de vários dialetos. audio forum e caedmon são os dois maiores fornecedores, eu acho. O endereço da a-f é 96 broad street, guilford ct, 06437; não sei de imediato o endereço da caedmon. 
olá, meu nome é wayne, se você é como eu, provavelmente está precisando ganhar uma renda extra. acho que isso vai ajudar. aprenda o segredo para ganhar dinheiro pela internet. agora estou ganhando uma renda muito saudável depois de apenas 90 dias, no conforto da minha casa, e você também pode. * sem reuniões para participar! * Não vender! * Nenhum produto para estocar! * Site gratuito! * Fax gratuito sob demanda! * A empresa faz propaganda e patrocina para você! * Não precisa depender de amigos e familiares! * 250.000 correspondências de baralhos de cartas por mês! * 170.000 brochuras coloridas enviadas! * comprovado 1 . 6 milhões de visitas à página da Web! * Sem dores de cabeça, sem aborrecimentos, sem trabalho! O que este programa não é! * Não é uma corrente de cartas, não é um esquema de pirâmide, não faz ligações telefônicas, não entra em contato com pessoas, não vende produtos, não é uma fraude, golpe ou truque. > Peço desculpas pelo inconveniente, pois essa não era minha intenção. Obrigado, Wayne Para ser removido de nossa lista de e-mails, clique aqui
você quer um seguro de vida das melhores empresas pelo menor preço? empresas como: security connecticut, federal kemper, lincoln benefit life, life of virginia, the equitable, e muitas, muitas outras! para receber sua cotação gratuita e sem compromisso de um profissional de seguros licenciado em seu estado, clique aqui para ver nosso formulário de solicitação de cotação: compare sua cobertura atual com estes exemplos de prêmios mensais de 10 anos para não fumantes superpreferenciais. (exemplos de taxas para fumantes também estão disponíveis) idade $ 100, 000 $ 250, 000 $ 500, 000 homem mulher homem mulher homem mulher 30 $ 10 . 00 $ 10 . 00 $ 17 . 00 $ 15 . 00 $ 28 . 00 $ 24 . 00 40 $ 12 . 00 $ 11 . 00 $ 21 . 00 $ 19 . 00 $ 36 . 00 $ 32 . 00 50 $ 21 . 00 $ 17 . 00 $ 44 . 00 $ 33 . 00 $ 82 . 00 $ 59 . 00 60 $ 43 . 00 $ 29 . 00 $ 99 . 00 $ 63 . 00 $ 193 . 00 $ 119 . 00 você está pagando muito caro pela cobertura? é bem provável que possamos ajudar! em casos anteriores, nossos profissionais de seguros economizaram para seus clientes até 60% em prêmios anuais! responda para obter uma cotação gratuita hoje mesmo! quem somos nós? lifenet imarketing group, llc. é uma empresa de marketing independente, que representa profissionais de seguros licenciados em todos os estados unidos. nossos clientes pesquisam o mercado para oferecer as companhias de seguro de vida com os preços mais baixos, com classificação "a" e superior, em seu estado! por que desperdiçar seu tempo e dinheiro com um agente de uma única empresa? para receber sua cotação gratuita e sem compromisso de um profissional de seguros licenciado em seu estado, você pode clicar aqui para acessar nosso formulário de solicitação de cotação: ou 1 ) . arraste o seguinte questionário (selecione-o) 2 ) . aperte o botão responder. (certifique-se de que o campo para: leia life @ ileads . com! (observação: todos os campos devem ser preenchidos para uma cotação precisa) 1) . seu nome: 2) . data de nascimento: 3) . você usa algum produto de tabaco? 4 ) . se sim, descreva: 5 ) . altura: 6 ) . peso: 7 ) . homem ou mulher? 8 ) . cidade / estado de residência : 9 ) . telefone de contato ( importante ) ( dia / noite ) : 10) . valor do seguro de vida que deseja (observação: os planejadores financeiros sugerem 5 a 10 vezes a sua renda anual como uma boa regra geral, por exemplo, US$ 250.000, US$ 500.000, US$ 1.000.000): 11) . tipo de seguro de vida que você gostaria de ter (por exemplo, vida inteira, vida universal, seguro a termo?) 12) . qual é o objetivo principal de sua apólice de seguro de vida (marque uma ou mais opções abaixo): a. renda para a família em caso de morte _ _ _ _ b. proteção de hipoteca _ _ _ _ c. educação dos filhos _ _ _ _ d. proteção de patrimônio _ _ _ _ e. substituição do seguro existente _ _ _ _ 13) . valor do seguro em vigor atualmente? 14) . prêmio que está pagando por ano? 15) . quando foi a última vez que você solicitou um seguro de vida? 16 ) . para quais empresas? 17 ) . qual foi o resultado? 18) . quais são seus problemas de saúde específicos? ( por favor, seja específico para receber uma cotação precisa ) . 19) . você toma algum medicamento (exceto os de venda livre)? 20) . em caso afirmativo, forneça o nome do medicamento e a dosagem: 21) . algum membro da sua família imediata tem histórico de doença cardíaca ou câncer? em caso afirmativo, descreva: 22) . os últimos quatro dígitos do seu número de seguro social: (os últimos quatro dígitos do seu número de seguro social são usados somente para fins de rastreamento interno) . lembre-se . . . . o que você tem a perder comprando sem complicações por e-mail? * todas as cotações mostradas são de seguradoras classificadas como a - , a , a + ou a + + pela a . m . best company (um serviço de classificação registrado) e incluem todas as taxas e comissões. os prêmios reais e a disponibilidade de cobertura variam de acordo com a idade, o sexo, a disponibilidade do estado, o histórico de saúde e o uso recente de tabaco. * esta não é uma oferta de compra de produtos de seguro, mas apenas uma consulta informativa confidencial. consequentemente, a lifenet imarketing group, llc. não está endossando ou recomendando nenhuma companhia de seguros específica, cobertura ou tipo de apólice. * a lifenet imarketing group, llc. é uma empresa independente de coleta de informações. todas as informações enviadas são estritamente confidenciais e são transferidas para profissionais de seguros licenciados em seu estado de residência, que entrarão em contato com você e retornarão sua cotação preenchida diretamente. * para ser removido de qualquer comunicação futura da lifenet imarketing group, llc. clique aqui e digite remover no campo de assunto. copyright 1997 lifenet imarketing group, llc. as informações contidas nesta mensagem de e-mail não podem ser publicadas, transmitidas, reescritas ou distribuídas de outra forma sem o consentimento expresso por escrito da lifenet imarketing group, llc.
a seguir, apresento um resumo das respostas à minha consulta sobre um "manual de instruções para análise entoacional". várias pessoas escreveram pedindo para compartilhar respostas; espero que isso as ajude. muitas pessoas recomendaram o guia de rotulagem tobi - "tobi" significa "tone breaks and indices" (quebras de tom e índices). trata-se de um esforço para fornecer um sistema de rotulagem razoavelmente uniforme para a fala natural e foi desenvolvido por algumas pessoas conhecidas na área (não conheço a lista completa de autores, portanto não os citarei). ) alguns também apontaram (o que consideraram) limitações do sistema tobi, mas a maioria concordou que valia a pena dar uma olhada nele. ele vem em uma versão eletrônica, com capacidade de uso de ftp (gratuita) e em uma versão impressa com cassete de áudio (US$ 25). para obter mais informações, escreva para tobi @ ling . ohio-state . edu ou tobi labelling guide , c / o mary beckman ohio state university , linguistics dept . 222 oxley hall , 1712 neil ave columbus , oh 43210-1298 , usa . para uma abordagem um pouco diferente, tony woodbury recomendou os seguintes artigos: mclemore , cynthia , and mark liberman , eds . 1992 . proceedings of the ircs workshop on prosody in natural speech . ircs report no. 92-37 . está disponível em: institute for research in cognitive sciences university of pennsylvania philadelphia , pa 19104 malcolm ross sugeriu que se desse uma olhada no trabalho (bem diferente, pelo pouco que vi) de david brazil: "several publications from the u of birmingham english language research unit" e no seguinte livro (mais fácil de conseguir): brazil , coulthard , and johns . discourse intonation and language teaching . london : longman 1980 . finalmente, ingolf franke sugeriu a leitura do seguinte artigo : pakosz , m . 1982 . intonation and attitude . lingua 56 , 153-178 . muito obrigado a todos que responderam . burns cooper
em resposta à looooonga e interessante disquisição de lloyd anderson em 5 . 1468, tive o impulso, que espero que os editores da lista permitam, de introduzir um toque leve (algo que uma vez tentei fazer na conferência do haas festival ao discutir meu trabalho de campo, e fui criticado por isso). ao ler de lloyd como greenberg tinha essa "única aba flexível em seu caderno com os nomes dos idiomas e folhas que ele comparava com essa aba para inserir dados de itens lexicais específicos. esse é um mecanismo sujeito a erros...". "Isso me traz à mente uma anedota que ouvi várias vezes, sem nunca ousar perguntar a Chas Hockett se era verdadeira, no todo ou em parte: quando Bloomfield estava fazendo o Menomini, na década de 1920, quando o papel era caro e os linguistas recebiam salários ainda mais baixos do que hoje, Bloomfield compensava usando cada folha 3x5 quatro vezes, obtendo assim o máximo de registros com o mínimo de uso de papel. Quando suas anotações foram entregues a Hockett, em caixas de papelão com as fichas cuidadosamente alfabetizadas, diz-se que os transportadores deixaram cair uma caixa e as fichas caíram... o resto é melhor deixar para a imaginação, que pode ser a fonte de toda a história, pelo que sei... mas eu queria passar adiante na esperança de aliviar o tédio que sinto de vez em quando.
fritz newmeyer pergunta se é legítimo aplicar o método comparativo na sintaxe. minha resposta é sim, mas é mais difícil. a principal razão pela qual se vê mais trabalhos sobre sintaxe histórico-comparativa do que há cinquenta anos é que a sintaxe se tornou muito mais prestigiada nas últimas décadas. Não creio que tenha havido uma mudança de uma visão outrora "padrão" de que a reconstrução sintática é impossível. A sintaxe histórico-comparativa do indo-europeu de Bernhard Delbrueck, publicada há cem anos, mostrou claramente que a sintaxe comparativa é possível e frutífera, mas talvez seja difícil demais para atrair muitos seguidores. A visão de que a sintaxe histórico-comparativa é impossível foi defendida com alguns detalhes nos princípios da sintaxe diacrônica de Lightfoot (1979), mas poucos pesquisadores parecem ter sido desencorajados pela atitude de Lightfoot. É verdade que a sintaxe latina dificilmente poderia ser reconstruída a partir das línguas românicas modernas, mas a morfologia latina também não, e até mesmo a visão da fonologia latina que obteríamos a partir do romance é muito distorcida. Nossa reconstrução da gramática da protolinguagem é sempre imperfeita, mas isso não é motivo para não tentarmos reconstruí-la. O principal erro de Lightfoot é que não existe um análogo sintático para a regularidade da mudança de som. É apenas um pouco mais complicado na sintaxe - assim como a sintaxe é mais complicada, em geral, do que a fonologia. É verdade que a diferença entre palavras e sentenças é que, em geral, as sentenças não são armazenadas no léxico, mas também não o são muitas palavras complexas (o que torna a reconstrução morfológica igualmente difícil, mas ninguém parece ter se oposto à reconstrução morfológica), e algumas sentenças são de fato armazenadas, por exemplo, provérbios e expressões idiomáticas, que frequentemente apresentam arcaísmos sintáticos. Além da regularidade da mudança, precisamos de princípios gerais de mudança para uma reconstrução plausível, por exemplo, princípios fonológicos que preveem mudanças prováveis, como assimilação, lenição, perda de segmentos etc. Na sintaxe, também existem princípios de mudança semelhantes: substantivos espaciais tornam-se adposições espaciais, certos verbos gerais tornam-se marcadores de tempo e aspecto, marcadores de caso allativo tornam-se marcadores de caso dativo, formas verbais propositais tornam-se infinitivos etc. Todos esses processos (instâncias de gramaticalização) são mudanças irreversíveis e fornecem guias seguros para os linguistas que buscam dar sentido à diversidade de línguas filhas por meio da reconstrução de uma proto-sintaxe. as regularidades maciças da gramaticalização são geralmente ignoradas nos estudos gerativos da mudança sintática (na verdade, lightfoot argumenta que não há princípios genuínos de sintaxe diacrônica), mas se forem levadas em conta, elas ajudam na difícil tarefa de reconstrução. martin haspelmath (universidade livre de berlim)
Assim como Morris Halle apontou certa vez que qualquer sistema fonológico poderia ser analisado como tendo dois fonemas, também parece claro que quaisquer duas línguas, relacionadas ou não, poderiam ter uma reconstrução feita para elas, envolvendo tanto um conjunto de correspondências entre as palavras ou morfemas quanto uma gramática comparativa. E assim como, de fato, uma fonologia com apenas dois fonemas seria apenas um exercício formal e não uma fonologia real, a "reconstrução" a que me refiro também não teria validade, a menos que os idiomas realmente estejam relacionados (ou, no caso de idiomas mistos, a menos que as partes relevantes estejam relacionadas). Mas a possibilidade formal é importante na seguinte medida: ela mostra que não podemos presumir que a capacidade de escrever uma gramática comparativa é necessária ou suficiente para mostrar que as línguas em questão estão relacionadas. É a capacidade de escrever uma gramática comparativa convincente que é importante aqui, mas, da mesma forma, a relação entre as línguas pode ser demonstrada estabelecendo-se um conjunto convincente de correspondências entre conjuntos adequados de palavras ou morfemas das línguas que estão sendo comparadas. Mas o que ninguém ainda demonstrou aqui ou em qualquer outro lugar é que a única maneira de estabelecer a relação entre as línguas é escrevendo uma gramática comparativa completa, e até mesmo Meillet admitiu, em 1925, que não se pode exigir nem mesmo um fragmento de uma gramática, pois há famílias perfeitamente bem estabelecidas em que isso não foi feito ou, de fato, não pode ser feito. é outra questão (e, em última análise, mais interessante) que uma quantidade significativa de comparações gramaticais (embora não uma gramática completa) tenha sido oferecida para o nostratic (uma teoria que considero provável, embora talvez ainda não estabelecida), bem como para o amerind (uma teoria que considero basicamente tão sem suporte quanto a de karl e victor, por exemplo). e talvez não seja desinteressante o fato de que illich-svitych se propôs a escrever uma gramática comparativa do nostratic, mas nunca o fez, assim como sapir se comprometeu a escrever uma para o uto-aztecan, mas não o fez (embora devamos, com toda a justiça, observar que sapir viveu por mais duas décadas, enquanto illich-svitych morreu sem sequer terminar as comparações lexicais e morfêmicas, que são a maior parte das evidências que temos em domínio público para o nostratic). isso não é uma crítica a sapir, é claro, se concordarmos que não havia necessidade de escrever uma gramática comparativa do uto-azteca para que todos pudessem ver que as línguas uto-aztecas estão relacionadas. assim como não há necessidade disso no caso do nostratic 9 e, de fato, dada a idade do proto- nostratic, se é que existiu tal língua, parece improvável que tenhamos mais do que uma gramática muito parcial
bibliografias campe , petra . case , semantic roles , and grammatical relations . a comprehensive bibliography . john benjamins 1994 vii , 644 pp . ling . theory cloth : us : 1 55619 675 x / eur : 90 272 2811 6 us $ 125 . 00 / hfl . 225 , - - Esta bibliografia apresenta a multidimensionalidade da pesquisa sobre caso e fenômenos relacionados a caso. Isso inclui não apenas marcadores morfológicos de caso, mas também as relações interconstituintes (semânticas e gramaticais) expressas pelo caso morfológico ou por suas várias contrapartes; processos morfossintáticos, como transitividade e passivização; e considerações pragmáticas e textuais. Além disso, a bibliografia reflete as implicações da pesquisa sobre caso para outras disciplinas, como o ensino de línguas estrangeiras e a inteligência artificial. mais de 6.000 publicações são apresentadas no índice de autores. também estão incluídos um índice de assuntos, um índice de idiomas e um guia para os idiomas e famílias de idiomas relevantes kess , joseph f. e tadao miyamoto ( university of victoria ) japanese psycholinguistics . a classified and annotated research bibliography john benjamins 1994 xii , 355 pp . bibliografias hb : us : 1 55619 254 1 / eur : 90 272 3750 6 us $ 89 . 00 / hfl . 160 , - - esta bibliografia de pesquisa classificada e anotada é uma introdução útil ao rico campo da psicolinguística japonesa, fornecendo um inventário exaustivo do que foi feito em ou sobre o japonês em um sentido psicolinguístico. as anotações para cada entrada foram especialmente escritas para este inventário bibliográfico e com o linguista, psicólogo e psicolinguista especificamente em mente. A intenção dos autores é maximizar a utilidade de tal inventário, preparando anotações para o leitor interessado que deseja saber não apenas o que o artigo contém, mas onde ele se encaixa na tradição de pesquisa. library and information sources in linguistics , 24 nevis , joel a . , brian d . joseph , dieter wanner and arnold m . zwicky . clitics . a comprehensive bibliography 1892-1991 john benjamins 1994 . xxxviii , 274 pp . bibliografias hb : us : 1 556i9 252 5 / eur : 90 272 3748 4 us $ 69 . 00 / hfl . 125 , - - fornece uma lista alfabética de mais de 1.500 artigos, livros e dissertações que tratam de alguma forma o tópico dos clíticos e assuntos relacionados, por exemplo, afixos, palavras, ordem das palavras, movimento, sandhi, etc. Cada entrada é acompanhada por uma série de descritores que dão uma indicação do conteúdo do item. quase um terço do livro é um índice analítico detalhado, baseado nos descritores, que pode ajudar nas buscas por tópicos de material relevante. O livro inclui um ensaio "o que é um clítico?", de Arnold M. Zwicky, uma breve consideração sobre Jacob Wackernagel, o primeiro autor sobre esse tópico, feita por Brian D. Joseph, e informações sobre o formato e o uso do próprio livro. Biblioteca e fontes de informação em linguística, 22 Niederehe, Hans-Josef (Universidade de Trier, Alemanha). bibliografia cronolsgica de ling | mstica , la gramatica y la lexicografia del espaqol ( bicres ) . desde los principios hasta el aqo 1600 john benjamins 1994 . vi , 457 pp . bibliografias hb : us : 1 55619 612 1 / eur : 90 272 4563 0 us $ 100 . 00 / hfl . 190 desde a publicação da ainda muito valiosa biblioteca histórica da filologia castelhana de cipriano muqoz y manzano, conde de la viqaza, (madri, 1893), nosso conhecimento da história do estudo da língua espanhola cresceu consideravelmente. o objetivo da presente bibliografia é reunir as informações bibliográficas já disponíveis com os resultados de pesquisas mais recentes, dispersos em muitos lugares, livros e artigos, publicados nos últimos cem anos, da maneira mais exaustiva possível. estudos sobre a história das ciências da linguagem, sistemas de escrita, escritas antigas e conhecimento fonológico d . gary miller (universidade da flórida) este estudo investiga as propriedades de vários scripts silábicos e segmentais lineares antigos para explicitar os aspectos do conhecimento linguístico que eles tentam representar. alguns trabalhos experimentais recentes sugerem que os falantes não alfabetizados não têm conhecimento segmental e que somente o conhecimento silábico é real ou acessível, daí a onipresença dos silabários. miller contesta isso mostrando que tais testes não distinguem os tipos relevantes de conhecimento e que a análise linguística das convenções de ordenação e escrita dos primeiros scripts ocidentais corrobora a evidência da aquisição, uso e mudança da linguagem para o conhecimento de segmentos. Ao codificar segmentos, os antigos silabários representavam mais conhecimento fonológico do que o alfabeto, que era um meio-termo ruim entre as escritas sem vogais da semítica ocidental e as escritas silábicas com redundância de vogais. current issues in linguistic theory , 116 1994 . xvi , 139 pp . hb 1-55619 - 570 - 2 $ 35 . 00 history of ling theory groups and the study of language in north america . a social history . stephen o. murray (el instituto obregsn, san francisco) esta é uma história social detalhada das tradições linguísticas norte-americanas e dos desafios "revolucionários" a elas, cobrindo o último século e meio. Em particular, o livro traça o crescimento relativamente recente da sintaxe generativa a partir do estruturalismo neo-florescentista, sob o estímulo (ao contrário do mito popular) de poderosos "guardiões", como o editor de linguagem Bernard Bloch. embora se concentre em grupos, Murray ressuscita muitos dos escritores esquecidos sobre a linguagem na sociedade que não participaram de escolas ou grupos teóricos. Além disso, ele formula uma teoria da base social para as alegações de "revolução científica" e fornece uma análise sugestiva de por que algumas abordagens foram bem-sucedidas e outras fracassaram na disputa contínua e muitas vezes retoricamente violenta na linguística. inclui uma bibliografia de 74 páginas. studies in the history of the language sciences , 69 1994 xxi , 596 pp. hb : 1-55619 - 364 - 5 $ 110 . 00
Eu acrescentaria às advertências de Fritz Newmeyer sobre as limitações da reconstrução sintática estas duas bastante óbvias: 1. para muitas dimensões sintáticas, as opções são tão poucas que as semelhanças fortuitas são tão prováveis que obscurecem a evidência de ancestralidade comum. 2 . há uma consideração de não arbitrariedade nos sistemas sintáticos, de modo que, novamente, a semelhança surge de outra forma que não a ancestralidade comum. larry gorbet lgorbet @ mail . unm . edu anthropology & linguistics depts . ( 505 ) 883-7378 university of new mexico albuquerque , nm , u . s . a .
este texto também está disponível em alemão ( veja abaixo ) caros leitores linguistas nos últimos anos, as condições de trabalho de muitos cientistas foram profundamente alteradas com a introdução da moderna tecnologia de processamento de dados. quase todos os locais de trabalho estão sendo equipados com um computador, o que, após horas ou até mesmo dias de familiarização paciente com o procedimento de trabalho dessas ferramentas, constitui uma enorme vantagem. Essa vantagem se manifesta especialmente na economia, no processamento e na transferência de dados cada vez mais eficientes. Assim, já hoje, a maioria dos manuscritos de livros, artigos, diplomas e teses de mestrado está sendo processada por meio de programas de processamento de texto e, por fim, está disponível como um arquivo de computador. Além do processamento de texto, tanto os processadores mais novos e mais rápidos quanto os programas mais eficientes também possibilitam uma integração cada vez maior de imagens, sequências de imagens e gravações de som em um texto escrito. Assim, a transcrição fonética de um experimento pode conter, além do texto, não apenas uma gravação da linguagem, mas também fotografias dos órgãos articuladores, como a boca e a mandíbula superior. Além de salvar a forma como o trabalho de pesquisa é feito, também é possível salvar o tema da pesquisa em qualquer tipo de mídia de armazenamento. Para arquivar a quantidade de dados resultantes dessa combinação específica de texto, som e imagens, o disco compacto (CD) está cada vez mais na moda como a mídia de armazenamento perfeita. Atualmente, muitas publicações já estão disponíveis em CD. Além da possibilidade de uma apresentação multimídia do conhecimento, o CD tem mais uma vantagem: devido aos baixos custos de produção de um CD e à sua enorme capacidade de armazenamento, mais publicações de cientistas podem ser disponibilizadas do que é possível atualmente em periódicos e livros. Nesse ponto, surge a possibilidade de jovens cientistas, bem como de cientistas renomados, publicarem seus trabalhos que, até agora, tendiam a desaparecer em alguma gaveta devido aos custos de publicação ou a uma noção de "não é uma chance". Com isso como pano de fundo, gostaria de iniciar uma pesquisa para determinar até que ponto os linguistas de todos os campos podem ter interesse nas seguintes perguntas: 1.) a tecnologia multimídia é comumente aceita? os linguistas preferem a mídia impressa tradicional ou há algum interesse em aceitar o conhecimento da tela do computador? 2) Há algum interesse em publicar trabalhos que contenham não apenas texto, mas também imagens e som? 3) Quem tem experiência com o uso de CDs no campo da linguística? Esta pesquisa pretende servir de base para o desenvolvimento de um conceito para uma nova empresa no setor de serviços de mídia, que deve fornecer aos jovens estudantes de pós-graduação com orientação linguística do próximo ano uma plataforma para trabalhar de forma independente. Gostaria de lhe agradecer antecipadamente por suas respostas e idéias. fast jeder arbeitsplatz ist mit einem computer ausgestattetet , der nach einigen geduldigen stunden und tagen des kennenlernens der wirkungsweise dieser geraete , einen enormen arbeitsvorteil darstellt . dieser vorteil besteht insbesondere in der mehr und mehr komfortableren erfassung , verarbeitung und weitergabe von daten . so werden die meisten niederschriften von buechern , artikeln , diplom - und magisterarbeiten bereits heute durch textverarbeitungsprogramme bearbeitet und liegen letztendlich als eine datei vor . neue und schnellere rechner sowie leistungsfaehigere programme machen neben der bearbeitung von text auch mehr und mehr eine integration von bildern , bildsequenzen und tonaufnahmen in eine niederschrift moeglich . so kann z. b. eine phonetische niederschrift ueber ein lautsprachliches experiment neben den schriftlichen ausfuehrungen auch die sprachaufnahmen enthalten , aber auch bildaufnahmen der artikulierenden organe , wie mund und unterkiefer ; damit ist dieses experiment besser nachvollziehbar und koennte unter anderen gesichtspunkten von dritten wissenschaftlern ebenfalls durchgefuehrt werden . Em muitos casos, além dos resultados de uma pesquisa, também é necessário ter em mente que o significado de um dado, que é obtido por meio da combinação de texto, imagem e tom, deve ser arquivado, o que torna o CD um meio específico. neben der moeglichkeit einer multi - media darstellung von wissen , hat die cd aber noch einen weiteren vorteil : aufgrund der niedrigen herstellungskosten einer cd und der riesigen menge an speicherplatz wird es moeglich , publikationen von mehr wissenschaftlern zu veroeffentlichen , als es mit herkoemmlichen journalen und buechern moeglich ist . hier ergibt sich fuer junge wissenschaftler , aber auch fuer renommierte die moeglichkeit , ihre niederschriften an die oeffentlichkeit zu bringen , die bisher , bedingt durch preis und 'chancenlosigkeit' , eher in der schublade verschwanden . mit diesem hintergrund versehen , wuerde ich gern eine umfrage starten , inwieweit linguisten aller gebiete ein interesse an folgenden themen zeigen : 1 . ) gibt es eine allgemeine akzeptanz der multi - media technik . greifen linguisten lieber auf traditionell gedruckte literatur zurueck , oder besteht auch ein interesse an der wissensaufnahme durch den bildschirm . 2.) O interesse de alguém por uma publicação de seus próprios trabalhos, que, além do texto, contenham também imagens e tons. 3 . ) wer hat schon erfahrungen in der sprachwissenschaftlichen anwendung von cd 's gesammelt ? diese umfrage steht in dienst einer konzeptentwicklung fuer ein neues unternehmen im medien - dienstleistungsbereich , das fuer jungen , sprachwissenschaftlich orientierten studenten nach abschluss des studiums im naechsten jahr die basis for eine eigenstaendige arbeiten bilden soll . bereits im voraus bedanke ich mich fuer ihre antworten und anregungen . ingolf franke zeughausstrasse 31 d-54292 trier germany tel . ( 0651 ) 1 35 10 e-mail : fran2801 @ pcmail . uni-trier . de
nlpeople minha filha de 12 anos pode ganhar dinheiro com esse software! e ela está! download gratuito em: http : / / members . tripod . com / ~ business _ opps _ 2 / psa1 . htm
- call for papers - call for papers - call for papers - o instituto de pesquisa de linguagem e fala (ots), da universidade de utrecht, organiza um workshop sobre opcionalidade a ser realizado nos dias 1 e 2 de setembro de 1995. palestrantes principais: jane grimshaw (rutgers) tony kroch (penn) tanya reinhart (tel aviv / utrecht) edwin williams (princeton) na história da linguística gerativa, houve uma mudança de regras específicas de construção para princípios gerais. na estrutura minimalista de chomsky (1993), argumenta-se que o movimento é uma operação de último recurso: ele só pode ocorrer se for acionado, ou seja, se o movimento for necessário para escapar da agramaticalidade. Esse conceito, que gradualmente tomou forma no final dos anos 80 (cf. Travis, 1986), é chamado de "economia". Agora, embora a economia seja conceitualmente atraente, ela enfrenta sérios problemas quando confrontada com movimentos opcionais: por hipótese, um movimento é bloqueado se não tiver que ocorrer. A opcionalidade é amplamente atestada na linguagem natural. Pode-se até afirmar que há situações em que é típico que duas ou mais variantes de uma construção coexistam. Neste workshop, gostaríamos de explorar de que forma o problema da opcionalidade pode ser abordado. Gostaríamos de ter uma teoria que preveja quais tipos de opcionalidade podem ser esperados na linguagem natural. Portanto, gostaríamos de convidar trabalhos que tratem do problema teórico da opcionalidade. Os trabalhos podem se concentrar na opcionalidade no estado estável ou na opcionalidade em situações de aquisição e mudança de linguagem. Além de 4 palestras principais (convidadas), temos 12 vagas para trabalhos de 35 minutos. envie 5 cópias de um resumo anônimo de duas páginas, uma versão pronta para a câmera e um cartão de 3x5" com o nome do(s) autor(es), título do trabalho, afiliação, número de telefone e endereço de e-mail para: workshop on optionality, research institute for language and speech (ots), utrecht university, trans 10, 3512 jk utrecht, netherlands. Esperamos poder reembolsar (parcialmente) os palestrantes. o prazo para envio de trabalhos é 1º de maio de 1995. não serão aceitos trabalhos enviados por e-mail ou fax. para obter mais informações, entre em contato com neeleman @ let . ruu . nl ou weerman @ let . ruu . nl.
a pedido dos assinantes, estamos coletando os endereços de fontes de dados linguísticos que podem ser acessados pela rede mundial de computadores. esses endereços estão agora disponíveis para qualquer um de vocês que tenha acesso à web no servidor web da linguist no seguinte endereço: http : / / engserve . tamu . edu / files / linguistics / linguist / datasources . html esse arquivo também está disponível para aqueles que leem a web - linguist, por meio do link "linguistic datasources". teremos o maior prazer em ouvir qualquer comentário que alguém queira fazer. e, se houver algum endereço que precisemos acrescentar, informe-nos quais são. Gostaríamos de enfatizar que ficaríamos felizes em incluir sites em que linguistas individuais mantenham dados que gostariam de disponibilizar para seus colegas. Como a Web nos permite compartilhar não apenas textos, mas imagens e gravações de som, podemos agora iniciar um intercâmbio de informações linguísticas de natureza muito diferente do que era possível no passado. anthony & helen
Caros amigos, estamos procurando um tradutor automático de alemão para inglês. Algo para o qual o usuário possa enviar textos em um desses idiomas e receber a tradução para o outro idioma. Pode ser um software semiautomático em que a tradução não seja de alto nível, mas com qualidade suficiente para poupar o trabalho de uma secretária de escritório. Alguém sabe onde encontrar (de preferência shareware) um software desse tipo? obrigado, a. santos = = adelino santos - fraunhofer institute for computer graphics (fhg - igd) dept. of cooperative and hypermedia systems wilhelminenstr. 7 tel : + 49 6151 155239 64283 darmstadt fax : + 49 6151 155299 alemanha mail : santos @ igd . fhg . de
aqui está um resumo das respostas que recebi ao meu recente pedido de referências sobre língua portuguesa e linguística (os comentários entre parênteses são simplesmente uma seleção daqueles feitos por vários respondentes). obrigado aos respondentes: bas aarts , carlos ferreira , manuel forcadela , carlos gouveia , rafael humberto scapin , frank van der leeuw , joana van der leeuw , stephen parkinson . para uma visão geral, veja o capítulo de stephen parkinson em: m. harris & n, vincent (eds.) (1988) "the romance languages" croom helm / routledge, londres. gramáticas descritivas sugeridas são: celso cunha e luis filipe lindley cintra (1984) "nova gramatica do portugues contemporaneo" nova fronteira, rio / j. sa da costa, lisboa. sa da costa, lisboa . ( a gramática padrão de referência em português . há também uma versão resumida publicada pelo mesmo editor : " breve gramatica do portugues contemporaneo " ) . hans jurgen heringer & jose pinto de lima ( 1987 ) " palavra puxa palavra : comunicação e gramatica dependencial " icalp , ministerio da educação e cultura , lisboa . ( não é uma gramática de referência no sentido comum da palavra, mas uma boa reflexão sobre a estrutura e o uso do português ) . maria helena mira mateus et . al . ( 1989 ) " gramatica da lingua portuguesa " caminho , lisboa . ( 2ª ed. ) . (o melhor manual de linguística. existe agora uma 3ª ed. da mesma editora, mas não descobri a data). paul teyssier "manuel de langue portugaise" editions klincksiek. (em francês, uma descrição geral, boa e confiável do português contemporâneo). pilar vazquez cuesta y maria albertina mendez da luz (1971) "gramatica portuguesa" biblioteca romanica hispanica, editorial gredos, s. a., madrid. (em espanhol, originalmente destinado a estudantes de português como língua estrangeira). pilar vasquez cuesta & maria albertina mendez da luz "gramatica da lingua portuguesa" edicoes 70, lisboa (tradução para o português do texto acima). sugestões sobre lingüística portuguesa: carlos gouveia et al (eds.) (no prelo, 1995) "introdução à lingüística geral e portuguesa" caminho, lisboa. em um nível mais elementar, a universidade aberta publica uma série de livros sobre português, incluindo: m. h. m. mateus et al. h . m . mateus et al " fonetica , fonologia e morfologia " h . h . c . campos & m . f . xavier " sintaxe e semantica " ivo castro " curso de historia da lingua portuguesa " sobre a historia da lingua : rodrigo de sa nogueira ( 1932 ) " curso de filologia portuguesa " lisboa . serafim da silva neto ( 1957 ) " manual de filologia portuguesa " são paulo . serafim da silva neto " historia da lingua portuguesa " , editora presenta , rio de janeiro . paul teyssier " historia da lingua portuguesa " j. sa da costa , lisboa . ( a mais acessível história da língua , uma versão ampliada em português de um livro originalmente escrito em francês ) . edwin bucher williams ( 1938 ) " from latin to portuguese : historical phonology and morphology of the portuguese language " university of pennsylvania press , pa and oup , oxford . ( também publicado em português ( brasileiro ) : "do latim ao português" edicoes tempo brasileiro ltda, biblioteca tempo universitario 37 (1961), rio de janeiro. )
Preciso de bons exemplos de linguagem vso "consistente" para o capítulo de tipologia de um livro didático introdutório de linguística. Alguém na lista pode citar uma linguagem assim e, se possível, me fornecer dados concretos sobre a ordem das palavras? Por "linguagem vso consistente" entendo aquela que apresenta todas as seguintes características: 1) o verbo predicado geralmente ocorre no início da frase: por exemplo, mata a maria urso. 2 ) o adjetivo atributivo segue o substantivo principal: ex.: girl beautiful child small 3 ) o numeral segue o substantivo principal: ex.: child ( ren ) three girl ( s ) ten 4 ) o atributo genitivo segue o substantivo principal: ex.: car john 's house father 's 5 ) a linguagem é preposicional. ex.: in house on table or am i maybe is is. in house on table (na casa sobre a mesa) ou será que estou enganado ao supor que uma linguagem vso "prototípica" deve apresentar todas as características mencionadas acima? agradeço antecipadamente por me esclarecer. kazuto matsumura kmatsum @ tansei .  + 81 - 3-5974 - 3801 fax : 
marilyn silva recentemente resumiu as respostas que tratam de "intuições de falantes nativos", especialmente com relação à frase "john asked mary to leave". ela observa que vários respondentes apontaram que a interpretação dessa frase é determinada, pelo menos em parte, pragmaticamente, e que a visão de que a interpretação é sintaticamente fixa está errada: ) ) [ 1 ] o professor pediu à criança que saísse da sala. ) [Sou falante nativo de inglês (inglês da Nova Zelândia) e não sou um especialista em sintaxe, portanto, não acho que minha sintaxe esteja sendo moldada por regras ou teorias minhas ou de qualquer outra pessoa, mas, tanto em [ 1 ] quanto em [ 2 ], só posso interpretar a pessoa que está sendo solicitada (a criança em [ 1 ], o professor em [ 2 ]) como sendo a pessoa que deve sair da sala. Nenhuma quantidade de fadiga de intuição (que poderia ser resumida como "diga uma sequência estranha 50 vezes e ela soará bem; diga uma sequência boa 50 vezes e ela soará estranha") foi capaz de mudar minha interpretação desse tipo de frase. talvez, para algumas pessoas, a interpretação dessa frase * seja * determinada sintaticamente. o resumo conclui com: ) em sua postagem para mim, carson afirma que os dados de julgamento "podem fornecer dados reais e úteis, se formos mais sistemáticos e cuidadosos sobre como coletá-los. é claro que os falantes diferem em certos pontos... a questão interessante é se a gama de variação que encontramos é sistematicamente limitada de maneiras que teorias interessantes de gramática possam explicar. "concordo que os falantes (nativos) diferem em certos pontos - minha sintaxe provavelmente difere da sintaxe da maioria das pessoas, e acho que isso é provavelmente típico (no meu caso, as seguintes sentenças (a) não são gramaticais e normalmente seriam sentenças (b): 1 . ( a ) i promised mary to leave . ( b ) i promised mary i would leave . 2 . ( a ) recomenda-se que os candidatos obtenham o livreto . ( b ) recomenda-se que os candidatos obtenham o livreto . 3 . ( a ) john requires to pass the examination . ( b ) john needs to / must pass the examination . john requires a pass in the examination . s . o . requires john to pass the examination . 4 . ( a ) i saw the barn red . ( b ) ? ? ? é importante que os sintagmas percebam que provavelmente existem milhares de ingleses sintaticamente distintos por aí, e não estou falando de variedades social ou geograficamente definíveis. pode não haver muitos falantes de inglês da Nova Zelândia que compartilhem os julgamentos acima, mas *meu* inglês não é menos baseado em uma gramática de linguagem natural do que o de qualquer outra pessoa. O fato de a interpretação de uma determinada construção poder ser influenciada por fatores pragmáticos em alguns, ou até mesmo na maioria, dos falantes não desqualifica uma explicação puramente sintática se houver falantes cujos dados linguísticos sejam considerados por ela. Quando houver variação entre os usuários da língua, é muito importante não confundir essas diferenças e tentar basear uma gramática (sintaxe/fonologia. Em última análise, uma gramática é um relato do idioma de um indivíduo. Os alunos que discordam dos dados raramente estão sendo contenciosos - eu afirmo que eles têm uma estrutura gramatical ligeiramente diferente que, obviamente, não é menos valiosa na busca por restrições na estrutura sintática do que a gramática do professor ou uma gramática inglesa "recebida". Eu concordo plenamente com o apelo de Carson para uma coleta mais sistemática e cuidadosa de dados sintáticos. Pense nisso: o seu inglês é realmente sintaticamente igual ao do seu colega ou ao do seu pai? Se não for, é preciso ter cuidado ao combinar dados dessas fontes e ainda mais cuidado ao combinar dados de fontes ainda mais diversas. wayne p. lawrence
100.000 endereços de e-mail por apenas US$ 20, entre em contato para conhecer outros produtos também, como servidor de e-mail expresso por US$ 150. 00, gold rush por $ 300 . 00, e muito mais! esta mensagem foi trazida a você pelo express mail server para sua própria cópia do express mail server entre em contato: 1-888 - 398-9866 100.000 endereços de e-mail por apenas $ 20 . 00 endereços de e-mail novinhos em folha parece um ótimo negócio? faça seu pedido abaixo 100.000 endereços de e-mail por apenas $ 20 . 00 200.000 endereços de e-mail apenas $ 35 . 00 300.000 endereços de e-mail apenas $ 45 . 00 400.000 endereços de e-mail apenas $ 55 . 00 500.000 endereços de e-mail apenas $ 60 . 00 endereços personalizados disponíveis, entre em contato conosco para obter os preços atuais! * não pode fazer as correspondências você mesmo?  ! 100.000 correspondências apenas $ 50 . 00 . . . . . . . . . . . . ligue-nos para obter detalhes 200.000 correspondências apenas $ 75 . 00 . . . . . . . . . . . . ligue para mais detalhes 300 , 000 mailings apenas $ 125 . 00 . . . . . . . . . ligue para obter detalhes * * * * * * preços de longo prazo começam em 1 . 2 milhões de e-mails por apenas $ 400 . 00 * * * * * encomende agora! ligue também para a publicidade! ! ! ! ! ligue para 1-888 - 398-9866 ( este é um número de ligação ilimitada ) podemos até oferecer um número gratuito ilimitado por apenas $ 30 . 00 por mês! Inclua seu endereço de e-mail para receber os endereços! ! ! ! ! * aceitamos visa / mastercard * * * * obrigado, worldwide marketing inc .
leo connolly fez uma postagem cruzada de uma pergunta sobre o karamojong no linguist e no sci . lang . eu postei uma resposta no sci . lang e estou fazendo a postagem cruzada aqui . no artigo ( 1994nov22 . 145346 . 29219 @ msuvx1 . memphis . edu ) , connolly @ cc . memphis . edu escreve: ) um colega meu gostaria de saber a última opinião sobre a ) língua original das " hordas karamojong " e/ou jie , que abandonaram ) sua língua original em favor da língua dos masai . alguém sabe se a língua deles é melhor descrita como "nilótica" ou "sudânica"? ou isso não importa? e se greenberg classificou essa língua, o que parece ter feito, alguém sabe se sua classificação ainda é geralmente aceita (uma pergunta justa, tendo em vista seu mais recente desastre com os ameríndios)? ) Bill Welmers, em sua "lista de verificação de nomes de línguas e dialetos" (sebeok, t. a., 1971, current trends in linguistics, vol. 7: linguistics in sub-saundicus), classificou essa língua como "o idioma mais comum". 7: linguistics in sub-saharan africa, the hague: mouton) lista o karamojong como membro do ramo chari-nile do nilo-saharan. no mesmo volume, o artigo de greenberg "nilo-saharan and meroitic" fornece um pouco mais de detalhes, atribuindo-o ao grupo teso do nilótico oriental, ele próprio um ramo do sudanic oriental, que é um ramo do chari-nile. Seus idiomas cognatos dentro do teso são o teso, o toposa e o turkana. Não trabalho com o nilo-saariano, portanto não estou atualizado sobre a classificação atual. No entanto, nos idiomas africanos como um todo, as quatro principais famílias de Greenberg, niger-congo, nilo-saharan, afro-asiático e khoi-san, têm se mantido muito bem nos últimos 30 anos. Houve alguma discussão sobre a relação entre o niger-congo e o nilo-saharan, mas ainda não foi publicado nenhum caso convincente. Dentro do Níger-Congo, houve algum realinhamento (John Bendor-Samuel, 1991, The Niger-Congo Languages, University Press of America), sendo o mais significativo o deslocamento da fronteira entre Benue e Congo, cerca de 600 milhas a oeste, para incluir o que Greenberg chamou de Kwa Oriental. o cushitic do sul de greenberg (afro-asiático) é agora chamado de omotic e sua participação no afro-asiático parece estar em dúvida. fora isso, sua classificação africana funciona notavelmente bem. como africanista que estava na pós-graduação no final do debate sobre a classificação africana de greenberg, vejo alguns paralelos fortes com o debate ameríndio. a veemência, até mesmo o rancor, de seus críticos nos anos 50 e 60 não era menor do que o que vimos mais recentemente. É certamente lamentável que aparentemente haja tantos dados falhos em seu trabalho americano, algo que não posso julgar, mas aparentemente muito mais do que havia em seu trabalho africano, mas ao mesmo tempo seu método de comparação em massa é mais arqueológico por natureza do que linguístico e tem uma tolerância notavelmente alta para erros. Considero que o júri ainda não decidiu. chamas aceitas, mas provavelmente ignoradas. herbert stahlke, diretor associado e-mail: 00hfstahlke @ bsu . edu university computing services telefone: 317-285 - 1843 ball state university fax: 317-285 - 1797 muncie , in 47306
Teoricamente, não há razão para que o método comparativo não possa ser aplicado às propriedades sintáticas. No entanto, há dois impedimentos práticos, muito grandes: 1. sintaxe que lida com a ordem das palavras, o que é ordem das palavras? e, além disso, qual ordem das palavras em quais ambientes? por exemplo: ich verstehe sie. ploetzlich verstehe ich sie. (conjunção subordinativa) ich sie verstehe . un grand homme . un homme grand . ma chemise propre . ma propre chemise . 2. como medimos a diferença? qual é a distância entre svo e sov? e vso? não apenas não sabemos como descrever satisfatoriamente as propriedades sintáticas, mas também não sabemos como medir suas diferenças, ou, resumindo, suas semelhanças. agora, você pode argumentar validamente que uma escala binária (igual, diferente e sem tons de cinza no meio) é boa o suficiente. Se as línguas x e y tiverem n características idênticas de um total de n, somos tentados a dizer que a semelhança sintática entre elas é n/n. Mas isso é verdade se e somente se cada característica tiver o mesmo peso. Além disso, nem mesmo sabemos o que constitui * uma * característica. Por exemplo, podemos considerar que o svo consiste em duas ou três características: 1. ordem relativa do sujeito e do verbo 2. ordem relativa do verbo e do objeto 3. ordem relativa do sujeito e do objeto, quando necessário para a desambiguação. além disso, como especificamos a ordem livre do sv, por exemplo? por meio de uma relação ternária (precede, follow, free), ou seja, order = (free, s, v) ou uma relação binária (precede, follow) e uma união, ou seja, order = (precede, s, v) + (follow, s, v)? Há muitas perguntas sem resposta, receio que até mesmo sem abordagem. Há muitas perguntas que surgem a partir delas. Acho que não podemos encontrar uma metodologia adequada em bases tão instáveis. É melhor nos contentarmos em discutir futilmente até ficarmos com o teclado azul. Ou então começar a lidar com essas perguntas, uma tarefa assustadora. j. guy @ trl. oz. au
lang planning davis , kathryn anne language planning in multilingual contexts . policies , communities and schools in luxembourg john benjamins 1994 xix , 220 pp . ling theory cloth us : 1 55619 539 7 / eur : 90 272 4111 2 us $ 45 . 00 / hfl . 80 , - - este volume examina os fatores socioculturais que influenciam as escolhas e os usos da língua no país multilíngue de luxemburgo . os padrões de uso da língua dentro e entre as comunidades são vistos em termos de inter-relações entre a intenção, a implementação e a experiência da política lingüística . também é estudada a diferença entre a realidade e a expectativa para os objetivos individuais e governamentais . uma história das políticas e práticas lingüísticas passadas estabelece o pano de fundo para a formação de políticas recentes e para os usos e valores atuais da língua . xvi , 220 pp . 1-55619 - 539 - 7 $ 45 . 00 hb studies in bilingualism , 8 pb 1-55619 - 636 - 9 $ 37 . 95 paulston , christina bratt linguistic minorities in multilingual settings . implications for language policies john benjamins 1994 xi , 139 pp . lang planning cloth : us : 1 55619 347 5 / eur : 90 272 4104 x us $ 39 . 00 / hfl . 75 , - - papel : us : 1 55619 540 0 / eur : 90 272 4112 0 us $ 19 . 95 / hfl . 40, - - paulston apresenta uma estrutura analítica para explicar e prever o comportamento linguístico de grupos sociais, uma vez que esse comportamento está relacionado a políticas linguísticas para grupos minoritários. ela argumenta que há vários fatores a serem considerados na compreensão e no estabelecimento de políticas linguísticas para esses grupos. 1. o contexto social dos problemas linguísticos; 2. as consequências linguísticas para os grupos sociais em contato variam de acordo com o foco da mobilização social, ou seja, etnia ou nacionalismo; e 3. a identificação dos fatores mais importantes que contribuem para a manutenção e a mudança do idioma, ou seja, quais são as condições. o livro é uma ajuda vital para as políticas educacionais e para o planejamento linguístico bem-sucedido em geral. pidgins & creoles kihm , alain . kriyol syntax . the portuguese-based creole language of guinea-bissau . john benjamins 1994 xii , 310 pp . pidgins & creoles cloth : us : 1 55619 168 5 / eur : 90 272 5235 1 us $ 70 . 00 / hfl . 135 , - - - Este livro descreve o crioulo de base portuguesa que é amplamente falado como primeira língua na Guiné-Bissau. o estudo se concentra em uma variedade, o "kriyol central", e tem como objetivo apresentar uma descrição completa da gramática da língua. o quadro teórico para a análise sintática é propositalmente eclético, mas se baseia principalmente na gramática de estrutura de frase generalizada. lang acquisition lakshmanan , usha . universal grammar in child second language acquisition . null subjects and morphological uniformity . john benjamins 1994 x , 166 pp . language acquisition cloth : us : 1-55619 247 9 / eur : 90 272 xxx x us $ 35 . 00 / hfl . xx , - - Este livro examina a aquisição da segunda língua por crianças dentro da estrutura de princípios e parâmetros da teoria linguística. seu foco é o fenômeno do sujeito nulo, uma propriedade que tem recebido considerável atenção dentro da teoria linguística e da aquisição linguística. ele toma uma teoria atual de sujeitos nulos, a saber, o princípio da uniformidade morfológica, e investiga até que ponto suas previsões são apoiadas no contexto da gramática da segunda língua por crianças. o livro demonstra o valor dos dados de aquisição de segunda língua por crianças na avaliação de propostas específicas dentro da teoria linguística para um princípio universal e, assim, contribui para o crescente corpo de pesquisa sobre o papel da gramática universal na aquisição de segunda língua. aquisição bilíngue de primeira língua desenvolvimento gramatical do francês e do alemão j \ rgen m. meisel ( ed. ) ( universidade de hamburgo ) as contribuições neste volume baseiam-se em uma análise de dados de crianças bilíngues adquirindo francês e alemão simultaneamente. Os artigos se concentram no desenvolvimento de fenômenos gramaticais específicos; as explicações são dadas dentro da estrutura da abordagem de princípios e parâmetros. O estudo se preocupa principalmente com a aquisição das chamadas "categorias funcionais" e as consequências de sua aquisição para o desenvolvimento da gramática. A hipótese básica subjacente a esse estudo é que as primeiras gramáticas infantis consistem apenas em categorias lexicais e que as categorias funcionais são implementadas mais tarde na gramática da criança. Como isso acontece exatamente é a questão central explorada neste livro. language acquisition and language disorders , 7 vi , 280 pp . hb 1-55619 - 242 - 8 $ 70 . 00
estou postando esta mensagem para perguntar se alguém conhece algum sintetizador articulatório disponível, comercial ou público. estou trabalhando em um projeto sobre o desenvolvimento fonético a partir de uma abordagem articulatória. por favor, responda para meu endereço pessoal. agradeço antecipadamente. alejandro c. renato depto. de computação fac. cs. exactas y nat. universidad de buenos aires arenato @ zorzal . dc . uba . ar
 9 a 12 de setembro de 1995 (chegada em 8 de setembro) localização: tzigov chark é um belo resort nas montanhas rodopéias, às margens do lago batak. tzigov chark fica a 150 km de sofia, a capital da bulgária. programa: 9 de setembro 9 . 15-13 . 00 j . tsujii ( umist , manchester , uk ) aquisição de conhecimento a partir de corpora 15 . 00-18 . 15 j . hutchins (university of east anglia, uk) tradução automática: história, status atual e possíveis desenvolvimentos futuros 10 set 9 . 00-12 . 45 a . joshi ( university of pennsylvania , eua ) gramáticas lexicalizadas 15 . 00-16 . 00 painel de discussão: o que é engenharia de linguagem? painelistas: j . tsujii , y . matsumoto , j . schuetz , k . s . choi , z . yusoff , c . m . vide , r . mitkov 16 . 30-18 . 15 zaharin yusoff ( university sains malaysia ) language engineering in south - east asia 11 sept 9 . 00-12 . 45 y . matsumoto ( nara institute of science and technology , japan ) lexical knowledge acquisition 14 . 15-16 . 00 key - sun choi ( kaist , taejon , korea ) tradução automática de inglês para coreano 16 . 15-18 . 00 r . mitkov ( iai saarbruecken / universidade de hamburgo / instituto de matemática - sofia ) resolução de anáforas no processamento de linguagem natural e tradução automática 12 set 9 . 00-11 . 45 a . ramsey ( umist , manchester , uk ) interpretação em contexto 12 . 00-13 . 00 m . kudlek ( universidade de hamburgo ) modelos matemáticos de pronomes 14 . 30-16 . 30 w . von hahn ( universidade de hamburgo, alemanha ) tradução assistida por máquina baseada em conhecimento 16 . 45-18 . 30 c . martin - vide ( universidad rovira i virgilli , tarragona , spain ) grammar systems summer school information : para obter mais informações, entre em contato com: nicolas nicolov < nicolas @ edinburgh . aisb . ac . uk > ou prof. ruslan mitkov < ruslan @ iai . uni-sb . de > acomodação: a escola de verão será realizada no hotel " orpheus " , tzigov chark, que acomoda até 50 participantes. escolhemos um hotel de conferências pequeno e aconchegante para criar um ambiente social e de trabalho melhor e mais amigável: no entanto, isso implica restrições na disponibilidade de quartos individuais e os participantes normalmente terão que dividir quartos com duas camas. os interessados em participar da escola de verão são incentivados a se inscrever o mais cedo possível. localização e transporte: tzigov chark está situado às margens do belo lago batak, nas montanhas rodopéias ocidentais, e fica a 150 km de sofia, a capital da bulgária. os organizadores locais fornecerão um ônibus de traslado/táxi de conferência diariamente do aeroporto de sofia para o local da escola de verão a um preço acessível. sofia é facilmente acessível por avião a partir da maioria das principais cidades europeias (por exemplo, voos diários ou vários voos semanais de londres, frankfurt, paris, zurique, viena e outras cidades europeias). também há voos diretos para sofia a partir da américa do norte (nova york, toronto) e da ásia (singapura, bangkok, kuala lumpur). para que os organizadores locais possam planejar o serviço de transporte de forma eficiente, entre em contato com victoria arranz < victoria @ ccl . umist . ac . uk > com detalhes sobre sua viagem (data e horário de chegada/partida) pelo menos duas semanas antes de partir para a escola de verão. Eventos relacionados: os participantes da escola de verão também estão convidados a participar da conferência internacional "recent advances in natural language processing" (avanços recentes no processamento de linguagem natural), que ocorrerá imediatamente após a escola de verão no mesmo hotel. mais informações sobre a conferência podem ser obtidas com: prof. r. mitkov < ruslan @ iai . uni-sb . de > ou nicolas nicolov < nicolas @ aisb . edinburgh . ac . uk > ou você pode dar uma olhada na página www da conferência no endereço: http : / / www . dai . ed . ac . uk / misc / nlp _ conf . html inscrição para a escola de verão: observe que as despesas de processamento bancário são por conta dos participantes.         banco [ ] . . . . : conta amex nº : 00710 756 do first private bank pls , bulgária instruções : para crédito posterior ao first private bank , shoumen branch - nikolai nikolov conta em usd : 95079620 4 1 00 2560 1 4 * ou * [ ] banco . . . . : conta citibank new york nº . 36015 992 do first private bank pls , bulgária instruções: para crédito posterior no first private bank , shoumen branch - conta nikolai nikolov em usd :  edinburgh . ac . uk >
 grande parte do trabalho até o momento foi resultado de iniciativas empreendidas por pesquisadores individuais ou estabelecimentos de pesquisa. Uma consequência direta é que há relativamente pouca conscientização entre os profissionais sobre o estado da arte praticado fora de sua própria localidade, sobre os desafios comuns enfrentados por todos os profissionais ou sobre o potencial de desenvolvimento de uma abordagem coordenada. Os objetivos deste workshop são, portanto: * oferecer um fórum onde o trabalho atual em uma ampla gama de subcampos possa ser apresentado, coletado e difundido. * Avaliar o estado da arte com o objetivo de identificar áreas promissoras para futuras pesquisas colaborativas. * Examinar as possibilidades de apoio a essas pesquisas por meio de iniciativas de financiamento nacionais e internacionais. Os trabalhos aceitos dizem respeito ao árabe, ao hebraico, ao maltês e ao acádio, nas seguintes áreas temáticas: marcação, ortografia, morfologia, sintaxe / análise / geração. O programa inclui uma sessão para cada um desses temas, juntamente com uma sessão suplementar curta para trabalhos curtos: / / www . cs . um . edu . mt / ~ mros / casl / prog . html pré-inscrição : http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / mainpage . html membros do comitê de programa michael rosner , university of malta , malta ( coordenador do workshop ) ken beesley , xerox research centre europe , france joe caruana , university of malta , malta khalid choukri , elra / elda , france yaacov choueka , bar ilan university , israel fathi debili , cnrs-cellma ( paris ) / irmc , tunisia ray fabri , university of malta , malta mamoun hattab , arabic textware , amman , jordan george kiraz , bell labs , usa ray fabri , university of malta chadia moghrabi , univerity of moncton , canada mori rimon ,  um . edu . mt ) última modificação : sex fev 20 15 : 08 : 23 met
línguas ameaçadas de extinção - qual o papel do especialista?  As comunidades linguísticas precisam ter força interior para sobreviver ou, pelo menos, a vontade e os meios para continuar usando suas línguas tradicionais. As organizações externas, por mais bem-intencionadas que sejam, não podem fornecer essas qualidades diretamente. Como os especialistas em idiomas, sejam eles linguistas profissionais, educadores, profissionais da mídia ou quem quer que seja, podem realmente contribuir para a manutenção do idioma? Ouviremos falar dos efeitos reais do envolvimento profissional em pequenas comunidades linguísticas em todo o mundo. Não esperamos que um conjunto comum de conclusões surja desse compartilhamento de experiências e análises, mas observaremos a variedade que encontrarmos e perguntaremos se ela aponta para uma boa maneira de definir as funções das organizações de apoio: como elas podem se complementar, talvez compartilhando técnicas, talvez transmitindo conhecimento? alguns temas que serão abordados: quando é melhor que o profissional atue como consultor externo e quando atua como membro da equipe? quais são as relações úteis: entre gramáticos, lexicógrafos e sociolinguistas? entre líderes comunitários, ativistas linguísticos e cientistas linguísticos? entre falantes comuns, usuários criativos, radiodifusores e editores? quais foram os grandes sucessos no trabalho linguístico especializado e o que motivou as pessoas responsáveis? Como o trabalho local se beneficia das organizações de apoio à EL com uma visão global ou continental? Há necessidade de assistência técnica, produção de materiais, publicidade, financiamento, agitação política? As próprias organizações de apoio à EL devem se especializar? Em caso afirmativo, como: regionalmente ou por função? As datas serão de 25 a 27 de setembro de 1998 e o local será o pollock halls em Edimburgo. todas as apresentações deverão ser acessíveis em inglês, mas é possível que haja o uso de idiomas de interesse, para citações ou exemplificações. organizadores: dr. nicholas ostler - foundation for endangered languages , bath , inglaterra sra. margaret allen - foundation for endangered languages , york , inglaterra dra. briony williams - university of edinburgh , escócia comitê do programa : akira yamamoto , andrew woodfield , anthony woodbury , tasaku tsunoda , jane simpson , mari rhydwen , jon reyhner , nicholas ostler , david nash , christopher moseley , john clews , margaret allen . programa previsto sexta-feira, 25 de setembro sessão 1 línguas ameaçadas de extinção: qual o papel do especialista? orador principal: donna b. gerdts: o linguista em programas de revitalização de línguas (salishan, canadá) sessão 2 un peu d ' histoire kim hardie papel dos especialistas: o caso do flamengo na bélgica jens e . jahn istria: entre o despertar étnico e o nacionalismo ken mackinnon o passado e o futuro do gaélico escocês ( celtic ) sábado, 26 de setembro sessão 3 interações bem-sucedidas mick mallon uma parceria: dois velhos esquimós jon reyhner , gina cantoni o que os educadores podem fazer sessão 4 entendendo o idioma por dentro louanna furbee dois tipos de especialistas em renovação de idiomas ( siouan ) rob . bolognesi padronização: o caso do sardo v. grondona falantes e o especialista em idiomas: mocovi (waikuruan, argentina) sessão 5 reunião geral anual (foundation for endangered languages) sessão 6 entendendo o idioma de fora diego quesada interpretações concorrentes: e se elas estiverem erradas? (chibchan, costa rica) tapani salminen línguas minoritárias em uma sociedade em tumulto (norte da federação russa (ural / tungus / turk / paleosib) ) lynn landweer indicadores de vitalidade: labu e vanimo (austronésico / sko, niugini) domingo, 27 de setembro sessão 7 o novo papel da tecnologia da informação bojan petek a língua eslovena na era da informação rc macdougall efeitos e defeitos do correio eletrônico (mohawk, eua) mari rhydwen estratégias para fazer o impossível (austrália) sessão 8 fazendo um balanço h. valiquette first things first akira yamamoto language community , scientific community & mutually supported community a conferência contará com eventos sociais, incluindo um jantar de conferência e uma expedição na área de edimburgo. há um desconto de 10 . 00 (libras esterlinas) para inscrições feitas antes de 1º de julho de 1998. os participantes da conferência (incluindo os palestrantes) precisam ser membros da fundação. o pagamento das inscrições poderá ser feito na conferência. formulário de inscrição - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - nome endereço para correspondência designação área(s) de interesse número de telefone e - mail número de fax opção de reserva [ escolha a opção 1 , 2 , 3 ou 4 da lista de pacotes abaixo ] opções de reserva : [cada pacote inclui 3 almoços / 2 jantares / chá / café, inscrição (atas, pastas da conferência, excursão); para residentes, inclui também 2 noites de hospedagem e café da manhã (25 a 27 de setembro). pacote estudante regular 1 . quarto individual, sem banheiro privativo 100 . 00 90 . 00 2 . quarto individual, com banheiro privativo 130 . 00 120 . 00 3 . quarto duplo compartilhado, com banheiro privativo 120 . 00 110 . 00 4 . não residente (somente refeições + intervalos) 55 . 00 45 . 00 nota; . tentaremos, na medida do possível, acomodar quaisquer necessidades especiais que você possa ter. favor enviar detalhes o mais cedo possível sobre o seguinte: necessidades dietéticas especiais, participação parcial na conferência ou acomodação por mais de 2 noites etc. [ para não membros ] padrão sem salário [ ] inscreva-me como membro da fundação : 20 . 00 [ ] inscreva-me como membro da fundação: 10 . 00 [ inclua comprovante de status de não-salário (ex.: estudante) ] importante: lembre-se de deduzir 10 libras se estiver pagando antes de 1º de julho de 1998! nota adicional: nós nos esforçamos para manter os custos em um mínimo absoluto, para maximizar o acesso. no entanto, qualquer excedente no fundo que esteja pagando por isso será destinado a apoiar nosso trabalho de documentação e promoção de idiomas ameaçados.  3 . o valor apropriado pode ser transferido diretamente para: foundation for endangered languages account 50073456 . sort code 08-90 - 02 . co - operative bank , 16 st. stephen street , bristol , bs1 1jr , england 4 .      / / www . bris . ac . uk / depts / philosophy / ctll / fel / batheaston villa , 172 bailbrook lane bath ba1 7aa england + 44-1225 - 85-2865 fax + 44-1225 - 85-9258 nostler @ chibcha . demon . co . uk
sposs sound patterns of spontaneous speech production and perception 24-26 september , la baume les aix , aix en provence , france preliminary program thursday 24 10h - 10h30 registration 10h30 - 11h opening , presentation of the communications 11h - 11h30 coffee break 11h30 - 12h30 * invited lecture : making sense of the infinite variety of natural speech patterns b . lindblom , stockholm university and austin university 12h30 - 13h30 almoço 13h30 - 14h30 * palestra convidada: a manifestação fonética das palavras na fala espontânea k . kohler , university of kiel 14h30 - 15h coffee break 15h - 15h20 * between - word processes in early multi-word speech c . newton , university college , london 15h20 - 15h40 * aspectos fonológicos e fonéticos do português brasileiro: um estudo das variantes / r / r . cruz e l . messias , ufpa , brasil 15h40 - 16h * distribuição e características acústicas dos alofones / r / em francês: laboratório / fala espontânea d . autesserre e m . chafcouloff , lpl , aix en provence 16h - 16h20 * comportamento assimilatório dos trills de ponta de língua m . j . sole , laboratoria de fonetica , barcelona 16h20 - 16h40 * redução consonantal na fala espontânea polonesa r . gubrynowicz * and p . durand * * , * sal , warsaw and * * lpl , aix en provence 16h40 - 17h * quasi - homorganic v1 # # v2 sequencies in austrian german s . moosmuller , acoustic research departement , wien friday 25 9h - 10h * invited lecture : synchronic variations and prosodic changes : the influence of prosodic structuring j . vaissiere , ilgla , paris 10h - 10h20 coffee break 10h20 - 10h40 * what is deleted in spontaneous finnish : segmental interaction with word stress , vowel harmony and moras r . valimaa - blum , cnrs ua 1027 , universite de lille 10h40 - 11h * aspects of the reduction and contextual assimilation of consonant sequences in spontaneous french speech d . duez , lpl , cnrs esa 6057 , aix en provence 11h - 11h20 * preaspiration and pre-stopped laterals : historical change in light of spontaneous speech p . helgason , institute of phonetics , stockholm 11h20 - 11h40 * casual speech : a rich source of intriguing puzzles s . manuel , research laboratory of electronics , mit cambridge 11h40 - 12h * language dependent and independent spontaneous speech phenomena p . basset and t . su , ilpga , paris 12h30 - 13h30 almoço 13h30 - 14h30 * palestra convidada: o reconhecimento de palavras faladas com representação variável a . cutler , max planck institute , nijmegen 14h30 - 14h50 * percepção de formas `reduzidas` por falantes não nativos de inglês l . shockey , university of reading 14h50 - 15h10 * ouvir uma língua não nativa que viola as regras de assimilação nativa a . weber , mpi , nijmegen 15h10 - 15h30 * acesso lexical na fala espontânea: formas reduzidas prime . . . less e . g . bard , m . l . kelly e c . sotillo , hcrc , edinburgh 15h30 - 15h50 * fala disfluente: o problema do transcritor r . lickley and e . g . bard , hcrc , edinburgh 15h50 - 16h10 coffee break 16h10 - 17h30 sessão de pôsteres : 16h10 - 16h30 apresentação oral dos pôsteres por j . vaissiere 16h30 - 17h30 sessão de pôsteres : discussão com os autores pôsteres : * a hipoarticulação é lexicalmente restrita? c . f . sotillo e e . g . bard , hcrs , edinburgh * o uso do alisp para transcrição acústico-fonética automática j . cernocky * , g . baudoin * * e g . chollet * * , * tu de brno , * * esiee e * * enst paris * detecção multilíngue de padrões sonoros específicos: o caso das vogais e plosivas n . parlangeau and f . pellegrino , irit toulouse * we talk like meh ? no , lah : intonation patterns on discourse particles in spontaneous singapore english l . lim , university of singapore * palatalized plosives in french and palatal in korean : a comparative study h . z . kim , dankook university * extent of context and vowel identification in speech variation s . m . williams and r . l . diehl , university of texas * Qualidade das vogais na fala espontânea: o que faz uma boa vogal? m . aylett and a . turk , hcrc , edimburgh * Codificação de rota dupla: uma síntese de evidências acústicas da fala normal s . p . whiteside and r . a . varley , university of sheffield * acoustic - prosodic cues of speech repairs in spontaneous speech s . c . tseng , university of bielefeld * disentangling multiple sources of stress in word segmentation h . borfeld and j . morgan , brown university , providence sábado 26 9h - 9h20 * estratégias do falante no uso de meios prosódicos no discurso espontâneo em holandês m . van donzel , f . j . koopmans - van beinum , l . c . w . pols , universidade de amsterdã 9h20 - 9h40 * características globais e locais das perguntas em holandês na fala espontânea e encenada j . haan * e v . j . van heuven * * , nijmegen university * and leiden university * * 9h40 - 10h10 * efeitos das restrições prosódicas no alongamento do constituinte da sílaba em francês: uma comparação entre a fala espontânea e a fala francesa c . astesano , universite de provence , aix en provence 10h10 - 10h30 * coffee break 10h30 - 10h50 * medição direta e indireta da articulação das consoantes stop intervocálicas em francês a . soquet , universite libre de bruxelles 10h50 - 11h10 * comparação de dados aerodinâmicos e de epg na fala falada e espontânea d . demolin , universite libre de bruxelles 11h10 - 11h30 * efeito da ênfase e da irritação na abertura da mandíbula o . fujimura , d . erickson e b . pardo , the ohio state university 11h30 - 11h50 * selection of pronunciation variants in spontaneous speech : comparing the performance of man and machine m . wester , j . m . kessens , c . cucchiarini and h . strik 11h50 - 12h50 panel session : achievements and perspectives of research on spontaneous speech more information on la baume les aix and the workshop can be found on our web site : http : / / www . lpl . univ-aix . fr / sposs
  Referências, mas não exemplos, podem ser incluídas em uma página separada. indivíduos podem enviar no máximo um resumo do qual sejam o autor principal. prazo de envio: 1º de julho de 1998 serão aceitos envios em papel e eletrônicos; envios por fax não serão aceitos. os resumos devem ter espaço simples em fonte Times de 12 pt (exceto para transcrições fonéticas) e tamanho para papel de 8 . 5" x 11". As margens superiores devem ser de pelo menos 1 . As submissões devem incluir: o título, o(s) nome(s) do(s) autor(es), a(s) afiliação(ões), os endereços de correspondência e de e-mail em que o autor principal pode ser contatado durante o verão, a subárea da linguística que o resumo representa e se o resumo está sendo submetido para consideração como palestra, pôster ou ambos. para envios de artigos, devem ser enviadas dez cópias anônimas e as informações do autor devem ser digitadas em um cartão de índice de 3 x 5 polegadas. para envios eletrônicos, siga as instruções no site do nels 29: < http : / / sun . ling . udel . edu / nels - 29 > endereço para correspondência : * * * * nels 29 abstracts committee department of linguistics 46 e. delaware avenue newark , de 19716 usa email : nels - 29 @ udel . edu a menos que indicado de outra forma, a confirmação de recebimento será feita por e-mail . 
jaklin kornfilt (1997), turkish. londres e nova york: routledge. xxxi + 575 pp., 110, us $ 180. 110, us $ 180 . resenhado por steve seegmiller , montclair state university . jaklin kornfilt 's grammar of turkish ( doravante referido como turkish ) é a primeira gramática nova e abrangente dessa língua a ser publicada em inglês em mais de duas décadas . como tal, sua aparição é um evento significativo, especialmente porque seu autor é uma autoridade bem conhecida e respeitada em turco . este é o mais recente título da série descriptive grammars , editada por bernard comrie e publicada pela routledge . Os objetivos das obras dessa série são diferentes daqueles da maioria das gramáticas: as gramáticas descritivas são destinadas a linguistas e não a usuários em geral. Todas as gramáticas da série abordam as mesmas questões em um formato uniforme, de modo que uma determinada característica pode ser facilmente comparada entre idiomas, e elas contêm informações de um tipo que muitas vezes não está presente em gramáticas mais tradicionais. No final da resenha, farei um breve comentário sobre a utilidade potencial dessa gramática para não linguistas, mas, na maior parte do tempo, vou me concentrar na utilidade da gramática para os linguistas. a série de gramáticas descritivas inclui atualmente cerca de 30 títulos. de acordo com o prefácio editorial, a série dá preferência a idiomas para os quais não há descrições abrangentes disponíveis no momento ( iv ). o objetivo da série é fornecer informações aos linguistas interessados em tipologia linguística, universais linguísticos e gramática comparativa, empregando uma terminologia e uma notação que tornarão as informações acessíveis aos linguistas, independentemente de sua especialização ou orientação específica. Espera-se que os autores das gramáticas da série organizem suas descrições como respostas a uma série de perguntas (publicadas originalmente na lingua vol. 42, no. 1, 1977). turkish contém mais de 600 páginas, incluindo o material introdutório, o índice e a bibliografia. a descrição gramatical sozinha tem pouco mais de 550 páginas. O livro contém cinco capítulos com extensões bastante variadas. O capítulo 1 (sintaxe) contém 211 páginas, o capítulo 2 (morfologia) 270 páginas, o capítulo 3 (fonologia) 32 páginas, o capítulo 4 (ideófonos e interjeições) apenas 3 páginas e o capítulo 5 (léxico) 16 páginas. Além disso, boa parte das informações do capítulo sobre morfologia trata de questões sintáticas, o que dá ao livro um viés especialmente pesado em relação à sintaxe. Essa distribuição de informações, sem dúvida, reflete tanto os interesses do autor quanto a ênfase atual da pesquisa tipológica. Os capítulos sobre fonologia e léxico são muito bem feitos e muito úteis (mais sobre isso abaixo), mas não abordam todas as questões que podem ser de interesse para um fonologista ou um semanticista lexical. Uma característica notável do livro é o extenso e detalhado índice. Ele tem onze páginas e, usado em conjunto com o índice de quatorze páginas, fornece acesso fácil a um extenso conjunto de informações sobre o turco. até que ponto o turco atinge seus objetivos? Acho que ele lida maravilhosamente bem com a sintaxe e a morfologia, com a fonologia e o léxico de forma adequada e com os ideófonos e as interjeições de forma superficial. os capítulos sobre sintaxe e morfologia fornecem as melhores e mais detalhadas descrições dessas partes da língua disponíveis. As análises são atualizadas e perspicazes, e Kornfilt fez um excelente trabalho ao esclarecer algumas das partes mais difíceis do idioma. Em termos de conceito e terminologia, a descrição se situa na linha entre as abordagens gerativa e tradicional ou não gerativa. Por exemplo, Kornfilt usa os termos "adjetivo possessivo" (105) e "adjetivo demonstrativo" (106) em vez dos mais comuns "possessivo" e "demonstrativo". Da mesma forma, as descrições são apresentadas em termos de fenômenos de superfície e construções gramaticais, e não em qualquer estrutura teórica reconhecível. Essa é provavelmente a escolha certa, dadas as diversas origens dos prováveis usuários da gramática. A gama de cobertura é ampla e completa. kornfilt lida com tipos de frases, tanto simples quanto complexas; com negação e perguntas; com categorias gramaticais e tipos de frases; e com a maioria dos outros fenômenos gramaticais que podem interessar aos linguistas. O capítulo sobre morfologia contém informações não apenas sobre inflexão e derivação, mas também sobre os usos das várias formas morfológicas. As referências cruzadas são extensas, facilitando ao leitor encontrar todas as informações relevantes sobre um tópico, mesmo que não sejam encontradas na mesma seção do livro. Essa abordagem de inter-relacionar a sintaxe e a morfologia é muito útil e permite que Kornfilt esclareça algumas das áreas nebulosas da gramática turca. Talvez o mais notável seja o tratamento que ela dá aos sistemas participial e nominal e sua relação com a subordinação (pp. 323-413 e em vários lugares no capítulo 1). Um padrão muito mais frequente de subordinação envolve o uso de uma haste verbal participial ou nominalizada. A complexidade do sistema é impressionante para os estudantes da língua, mas a descrição de Kornfilt o torna coerente e inteligível. Seu tratamento de outros aspectos da morfologia e da sintaxe do turco é igualmente bem feito. Uma característica muito útil do turco é a inclusão de informações sobre o que *não* ocorre no idioma. Essas informações são frequentemente essenciais para os linguistas (seja estudando tipologia, sintaxe ou morfologia) e raramente são incluídas nas gramáticas mais tradicionais. Assim, encontramos na página 104 a declaração de que as pós-posições governam apenas um caso (com a única exceção de ' kadar '). Em Lewis (1967), essa informação pode ser inferida a partir da discussão de casos nas páginas 85 a 95, mas não é tão fácil de encontrar e não é afirmada de forma tão categórica. Há muitos exemplos semelhantes, especialmente no capítulo sobre sintaxe. O capítulo sobre fonologia é curto, claro e preciso, mas não contém a quantidade de detalhes encontrados nos capítulos sobre sintaxe e morfologia. Embora as informações apresentadas sejam adequadas para muitos propósitos, os fonologistas sem dúvida desejarão discussões mais elaboradas sobre questões como harmonia de vogais, atribuição de ênfase e alternâncias fonológicas (ou morfofonêmicas). Na página 491, a regra de dessonorização final é descrita como aplicável a plosivas e africadas em final de sílaba, mas na página 487 há exemplos de dessonorização final de líquidas também, descritas como sendo padrão, mas não universais. Embora isso possa ter sido feito por razões tipográficas, pode confundir um usuário casual. O capítulo 4, ideófonos e interjeições, tem apenas 3 páginas e fornece apenas os comentários mais breves sobre esses fenômenos. Embora muitos linguistas (inclusive eu) não se importem com a pouca atenção dada a esses tópicos, alguns, sem dúvida, ficarão desapontados com o fato de a lista de ideófonos ocupar menos de uma página e meia. o capítulo 5, léxico, é uma amostra curta, mas interessante, do léxico do turco. o capítulo contém listas de palavras organizadas por campo semântico. elas incluem terminologia de parentesco, termos de cores, partes do corpo e terminologia culinária. Também está incluída uma lista de pouco mais de 200 itens de "vocabulário básico", que parece corresponder à chamada lista swadesh. Os linguistas interessados em linguística histórica e classificação de idiomas ficarão gratos por encontrar esse conjunto de palavras convenientemente reunidas. Deixando de lado algumas qualificações menores, como obra de referência sobre o turco para linguistas, o turkish não tem igual. É mais abrangente, mais atualizado e mais eficazmente organizado do que qualquer outra descrição do idioma. O método de organização, bem como o índice detalhado e o índice, disponibilizam uma grande quantidade de informações quase instantaneamente. Em suma, é uma admirável obra de referência sobre o turco para linguistas. O mesmo não pode ser dito sobre a utilidade do turco para não linguistas. Há dois motivos principais pelos quais o livro não será acessível a públicos não linguísticos. No primeiro parágrafo da página 1, por exemplo, ela usa os termos "cláusula nominalizada" e "cláusula constituinte", nenhum dos quais provavelmente é familiar para não linguistas. kornfilt tem pouco a dizer, por exemplo, sobre questões de variação estilística, discurso formal versus coloquial ou qualquer outro tópico que possa interessar ao estudante ou estudioso típico do turco. isso não é realmente uma crítica, já que a série de gramáticas descritivas tem um público bem definido que exclui os não linguistas. No entanto, é lamentável que a gramática não seja útil para um público mais amplo. ela complementará, mas não substituirá, lewis (1976) e underhill (1976). tenho apenas duas reclamações sobre o turco. primeiro, há um número relativamente grande de erros e inconsistências. a maioria é pequena e consiste na falta de ' - s' nos verbos, no uso de ' of' para ' or' etc., mas alguns causarão confusão. Na página 27, por exemplo, o turco é descrito como uma "linguagem de objeto-sujeito-verbo-objeto". Há também algumas contradições. Na página 142, afirma-se que o reflexivo nunca pode ocorrer na posição de sujeito, mas na página 305 aprendemos que o reflexivo pode ocorrer como sujeito honorífico e, na página 542, são fornecidas três referências a obras que discutem sujeitos reflexivos em orações subordinadas. Outras inconsistências são encontradas na bibliografia, onde alguns títulos em turco são traduzidos para o inglês e outros não. O autor está ciente de alguns dos erros e preparou um adendo que contém uma pequena lista de erratas, mas muitos dos erros que encontrei não estão incluídos. minha outra reclamação diz respeito ao custo do turkish. ao preço de us$ 180, é improvável que a gramática seja encontrada em muitas bibliotecas particulares. isso é lamentável; uma vez que o livro é tão útil, os linguistas interessados no turco vão querer tê-lo sempre à mão. referências lewis , g. l. ( 1967 ) , turkish grammar . oxford : oxford university press . underhill , robert ( 1976 ) , turkish grammar . cambridge , ma , and london : mit press . steve seegmiller tem interesse em gramática universal e comparativa. ele vem trabalhando com o turco e outras línguas turcas há muitos anos, e publicou a primeira gramática em inglês da língua turca karachay. ele está atualmente trabalhando em uma sintaxe comparativa do inglês e do japonês. steve seegmiller linguistics department montclair state university upper montclair , nj 07043 u . s . a . e - mail : seegmillerm @ alpha . montclair . edu
istituto di glottologia universit degli studi via festa del perdono 7 , 20122 milano ix congresso internacional de linguistas milão, 8-10 de outubro de 1998 milão, abril de 1998 s e c o n d e c i r c u l a r caro colega, por ocasião do 50º aniversário de sua fundação e do centenário de nascimento de vitt pisani, o "sodalizio glottologico milanese", com o apoio do "istituto lombardo accademia di scienze e lettere" e das universidades católica e estadual de milão, está organizando o 9º congresso internacional de linguistas, que será realizado nos dias 8, 9 e 10 de outubro de 1998. lembramos que o tema é: 50 anos de pesquisas linguísticas: seus problemas, resultados e perspectivas para o terceiro milênio. haverá 5 relatórios oficiais e alguns outros discursos mais curtos. as reuniões serão realizadas na universidade estadual - via festa del perdono 7, no "istituto lombardo" - via borgonuovo 25, e na universidade católica - largo gemelli 1, de acordo com o seguinte cronograma: 8 de outubro de 1998, 9 horas da manhã. 00 a . m . universidade estadual - sala 211 g. bolognesi, abertura das atividades, mensagem de boas-vindas e discurso introdutório. e. coseriu, la linguistica europea dopo saussure, comunicações de discussão sala 211 e sala 113, 8 de outubro de 1998, 15h. universidade estadual - sala 211 r . arena , titolo da definire debate sala de comunicações 211 e sala 113 9 de outubro de 1998 , 9 . 00 a . m . , istituto lombardo r . gusmani , recenti progressi nel campo delle lingue anatoliche del i millennio a . c . discussion communications 9 de outubro de 1998 , 15 p . m . Instituto Lombardo C. Hannick, Systeme et fonction du slavon ecclesiastique comme langue crite supranationale au moyen age et dans les temps modernes. discussion communications October 10th, 1998, 9 . 00 a . m . universidade católica , sala pio xi p . ramat , nuovi approcci metodologici ? comunicações para discussão sala pio xi e sala san paolo encerramento do congresso a taxa de inscrição de l . 100 . 000, reembolsável como dinheiro de assistência, pode ser paga na abertura do congresso ou na conta postal n . 11507209 com fatura em nome do dr. roberto giacomelli. em anexo, você encontrará uma lista de hotéis e albergues para sua acomodação e algumas informações úteis. com os melhores cumprimentos. seus sinceros cumprimentos, o presidente giancarlo bolognesi % ud
universiti kebangsaan malaysia south east asian linguistics society oitava reunião anual da south east asian linguistics society 20, 21 e 22 de julho de 1998 brisdale value inn , 65 jalan haji hussein , 50300 kuala lumpur , malásia para obter informações adicionais, entre em contato com david gil jabatan audiologi dan sains pertuturan fakulti sains kesihatan bersekutu universiti kebangsaan malaysia jln raja muda abdul aziz kuala lumpur , 50300 , malásia telefone / fac-símile : 60 - 3-291 - 4230 email : dgil @ copland . udel . edu programa segunda-feira, 20 de julho 0800 - 0850 registro 0850 - 0900 sessão de abertura 1 gramática malaia 0900 - 0930 interrogativas no texto clássico malaio de sejarah melayu rogayah a . razak universiti malaya , kuala lumpur , malásia 0930 - 1000 sobre as relações de valência na prefixação verbal malaia jyh wee sew university of otago , dunedin , nova zelândia 1000 - 1030 a hierarquia de acessibilidade revisitada: a sintaxe e a semântica dos pronomes resumptivos em malaio patrick a . schindler universitat tubingen , tubingen , alemanha 1030 - 1100 refrescos sessão 2 discurso e pragmática em malaio 1100 - 1130 tabu em malaio: uma abordagem teórica da relevância nor hashimah jalaluddin universiti kebangsaan malaysia , bangi , malásia 1130 - 1200 uma comparação da seleção e organização de tópicos e estratégias discursivas empregadas nas transmissões de notícias em malaio de quatro países gloria r . poedjosoedarmo nanyang technological university , singapura 1200 - 1230 prosódia e a segmentação do discurso malaio zuraidah mohd don universiti malaya , kuala lumpur , malásia 1230 - 1400 almoço sessão 3 fonologia malaia 1400 - 1430 estresse de palavras em malaio janet y . yong universiti malaya , kuala lumpur , malásia 1430 - 1500 a silabificação das vogais altas em malay : uma análise baseada em restrições zaharani ahmad universiti kebangsaan malaysia , bangi , malásia 1500 - 1530 fusion and alignment in malay ann delilkan new york university , new york , eua 1530 - 1600 refrescos sessão 4 psicolinguística malaia e dialetos malaios 1600 - 1630 a aquisição de perguntas de longa distância em malaio singapurense norhaida aman e gabriella hermon university of delaware , newark , eua 1630 - 1700 estrutura morfológica do bahasa melayu : análise psicolinguística da familiaridade nominal lee lay choo , susan j . rickard liow , and wee may ling olivia national university of singapore , singapore 1700 - 1730 malayic variants in southwestern borneo : gerai e sepotong jim collins universiti kebangsaan malaysia , bangi , malásia 1730 - 1800 kuala lumpur malay as a mainland southeast asian language david gil universiti kebangsaan malaysia , kuala lumpur , malásia and university of delaware , newark , usa 1930 - dinner tuesday , 21 de julho sessão 5 gramática malaia, tailandesa e vietnamita 0830 - 0900 kata majmuk dalam bahasa melayu dan bahasa thai suatu analisis perbandingan morfologi sumalee nimmanupap ramkhamhaeng university , bangkok , thailand 0900 - 0930 gramaticalização de marcadores deverbais em thai : em direção a um estudo interlinguístico da extensão semântica de verbos de caminho ruetaivan kessakul e toshio ohori universidade de tokyo , tokyo , japão 0930 - 1000 uma análise tipológica e semântica da relação entre causativos e passivos nas construções perifrásticas "dar" de algumas línguas do leste e sudeste asiático yap foong ha e shoichi iwasaki ucla , los angeles, eua 1000 - 1030 refrescos sessão 6 mon - khmer 1030 - 1100 aslian e os outros ramos do mon - khmer gerard diffloth nongkhai, tailândia 1100 - 1130 reduplicação na língua m' nong dinh le thu universidade nacional do vietnã, cidade de ho chi minh, vietnã 1130 - 1200 tecnologia e cultura do arroz irrigado tai e vietnamita: um estudo preliminar de linguística comparativa de empréstimo john hartmann northern illinois university , de kalb , eua 1200 - 1230 algumas observações sobre a palavra tailandesa " na " nas línguas muong em hoa binh tran tri doi vietnam national university , hanoi , vietnam 1230 - 1400 almoço sessão 7 vietnamese and languages of vietnam 1400 - 1430 uma comparação de algumas ortografias tailandesas antigas no oeste de nghe an , vietnam tran tri doi vietnam national university , hanoi , vietnam 1430 - 1500 uma análise unificada de alguns padrões de reduplicação vietnamita sonny x . vu massachusetts institute of technology , cambridge , eua 1500 - 1530 os 'suavizadores' em algumas estruturas modais do vietnamita ao ensinar estudantes estrangeiros nguyen thien nam vietnam national university , hanoi , vietnam 1530 - 1600 notas sobre o dialeto nghe an do vietnam central mark j . alves e nguyen duy huong university of hawai ' i , honolulu , eua e institute of linguistics in hanoi , hanoi , vietnam 1600 - 1630 refreshments session 8 tibeto - burman 1630 - 1700 nominal auxiliaries in lai george bedell international christian university , tokyo , japan 1700 - 1730 the phonology and syntax of mizo language s . l . chhangte government college, serchhip, índia 1730 - 1800 a língua chakma está em extinção? s. ganguly north eastern hill university, tura, índia 1930 - jantar quarta-feira, 22 de julho sessão 9 austro-tai, austronésio e malaio-polinésio 0830 - 0900 evolução da escala de notação nas línguas austronésias h . m . zarbaliyev baku institute of public administration and political sciences , baku , azerbaijão 0900 - 0930 demonstrativos em proto - malaio - polinésio e proto - austronésio joseph c . finney monterey , eua 0930 - 1000 a western malayo - polynesian metaphor bernd nothofer universitat frankfurt , frankfurt , germany 1000 - 1030 pl , pr > t ? uma nota sobre o 'austro - tai' de benedict walter schuhmacher roskilde technical college , gadstrup , dinamarca 1030 - 1100 refrescos sessão 10 línguas peranakas 1100 - 1130 itens lexicalizados em malaio no hokkien peranakas de penang teo boon seong e lim beng soon universidade nacional de singapura , singapura 1130 - 1200 socio - fonologia : o caso da língua dos chineses peranakan de kelantan, malásia teo kok seong universiti kebangsaan malaysia, bangi, malásia 1200 - 1230 reunião de negócios 1230 - 1400 sessão de almoço 11 categorias austronésias; dicionários filipinos 1400 - 1430 problemas na categorização morfológica do tagalog carl rubino australian national university, canberra, austrália 1430 - 1500 existem morfemas "pré-categoriais" nas línguas austronésias? adrian clynes universiti brunei darussalam , brunei darussalam 1500 - 1530 lsp e a necessidade de dicionários monolíngues gunter schaarschmidt university of victoria , victoria , canada 1530 - 1600 concordâncias no estudo das línguas inglesa e filipina curtis d . mcfarland waseda university , chiba - shi , japão 1600 - 1630 refreshments session 12 austronesian languages of borneo , sulawesi and vietnam 1630 - 1700 lexical decomposition and locative predicates in bonggi michael boutin institut linguistik sil , kota kinabalu , malaysia 1700 - 1730 ' case ' particles in bolaang mongondow : towards an unitary account ruben stoel leiden university , leiden , the netherlands 1730 - 1800 o desenvolvimento do acento contrastivo no makassarês uri tadmor university of hawai ' i , honolulu , eua 1800 - 1830 a direção da monossilabicidade na língua do raglai nguyen van hue vietnam university , ho chi minh city , vietnam 1930 - jantar
segunda chamada de trabalhos para a icslp ' 98 a 5ª conferência internacional sobre processamento de linguagem falada sydney convention & exhibition centre darling harbour , sydney austrália 30 de novembro de 1998 - 4 de dezembro de 1998 organizada pela australian speech science & technology association inc . (incorporando a 7ª conferência australiana de ciência e tecnologia da fala) url da conferência http : / / cslab . anu . edu . au / icslp98 nota : nota : nota : nota : nota : sexta-feira, 1º de maio de 1998 resumos de trabalhos / resumos de resumos devido procedimento de submissão submissões são convidadas em qualquer uma das seguintes áreas de tópicos técnicos . a . produção da fala humana, acústica - fonética e modelos articulatórios b . percepção da fala humana c . aquisição da linguagem: primeiro e segundo idiomas d . modelagem da linguagem falada e do diálogo; sistemas de diálogo e . reconhecimento de palavras isoladas f . reconhecimento de fala contínua com vocabulário amplo g . verificação de enunciados e detecção de palavras h . adaptação e normalização do locutor no reconhecimento da fala i . reconhecimento do locutor e do idioma; dialetos e estilos de fala j . percepção e reconhecimento multilíngues k . processamento de sinais, análise da fala e extração de recursos l . processamento robusto da fala em ambientes adversos m . técnicas de modelos de markov ocultos n . redes neurais artificiais, algoritmos difusos e evolucionários o . sistemas de compreensão da linguagem falada p . síntese de texto para fala q . prosódia e emoção; foco, ênfase e sotaque r . codificação da fala s . sistemas de geração da linguagem falada; conceito para fala t . sistemas de tradução da linguagem falada u . análise de distúrbios da fala e da audição v . processamento da fala para deficientes da fala e da audição w . segmentação, rotulagem e corpora de fala x . aplicações de tecnologia de fala e interfaces homem-máquina y . processamento de linguagem falada e multimodalidade z . outras áreas de processamento de linguagem falada formato de envio a aceitação de trabalhos para apresentação na conferência será feita com base em resumos revisados. você deve enviar um resumo do seu trabalho com aproximadamente 500 palavras. Na parte superior da página, especifique os seguintes detalhes de contato do autor correspondente: nome completo endereço postal completo endereço de e-mail endereço de fax número de telefone detalhes do trabalho proposto: título do trabalho lista de autores id do tópico (a - z) quatro palavras-chave adicionais preferência de apresentação (oral, pôster, dia do estudante) o id do tópico deve ser uma única categoria da lista de tópicos especificada como uma letra alfabética; se o seu trabalho se enquadrar na área ampla de processamento de linguagem falada, mas não estiver explicitamente representado na lista de tópicos, use a categoria z. As quatro palavras-chave adicionais são solicitadas para ajudar o comitê do programa a designar os revisores. meios de envio (de resumos/abstracts) É preferível o envio eletrônico de resumos pela rede mundial de computadores: um formulário de envio de resumos está disponível em http: / Como alternativa, um pró-forma para envio por e-mail pode ser obtido nesse endereço ou enviando um e-mail para " icslp98 @ tourhosts . com . au " ; os envios por e-mail devem ser enviados para " icslp98 @ one . net . au " . se o envio eletrônico não for possível, serão aceitos envios por correio (4 cópias) para o endereço da secretaria do icslp ' 98 especificado abaixo, desde que estejam de acordo com o formato acima . não use fax . restrições aos envios (de resumos / abstracts) observe que somente serão aceitos resumos em ascii escritos em inglês: não inclua anexos, gráficos ou comandos de formatação incorporados. dado o grande número de envios que esperamos receber, qualquer coisa que não possa ser impressa diretamente será rejeitada sem consideração. aviso de recebimento você deverá receber um aviso de recebimento dentro de 72 horas após o envio eletrônico do seu resumo. se isso não acontecer, você deverá reenviar o seu envio por e-mail para " icslp98 @ one . net . au " com a palavra resubmission no início da linha de assunto . se ainda assim não houver confirmação de recebimento, deve-se assumir que houve um problema com o e-mail e o resumo deve ser enviado por fax . não reenvie ou envie por fax por qualquer outro motivo que não seja a falta de confirmação da conferência . condições de aceitação todos os trabalhos devem ser apresentados em inglês por um dos autores listados; esse autor deverá se registrar até a data de envio do trabalho completo . os resumos não serão aceitos após a data de envio . observe que o prazo de 1º de maio para o recebimento dos trabalhos é firme. o cronograma apertado de nosso processo de revisão significa que os trabalhos enviados com atraso não poderão ser aceitos. envios para o dia do estudante os estudantes que desejarem enviar trabalhos para o dia do estudante da sst deverão enviar os resumos conforme descrito acima. esses trabalhos serão revisados separadamente e publicados sob a bandeira da 7th australian speech science & technology conference e também serão incluídos no cdrom que contém os anais da icslp ' 98. endereços de envio world wide web: via " http : / / cslab . anu . edu . au / icslp98 e - mail submission : icslp98 @ one . net . au postal : icslp ' 98 secretariat , gpo box 128 , sydney nsw 2001 , australia technical queries : robert dale ( rdale @ mpce . mq . edu . au ) informações gerais : " icslp98 @ tourhosts . com . au " secretaria da conferência tour hosts organizadores de conferências e exposições gpo box 128 sydney nsw 2001 , austrália datas importantes sexta-feira 1 de maio de 1998 resumo dos trabalhos para revisão sexta-feira 26 de junho de 1998 notificação de aceitação sexta-feira 21 de agosto de 1998 1998 prazo para envio de trabalhos completos comitê de coordenação da conferência peter blamey (financeiro) university of melbourne bruce millar (técnico) australian national university julie vonwiller (organização) university of sydney / appen comitê técnico do programa robert dale (presidente) microsoft research institute roberto togneri (vice-presidente) university of western australia denis burnham university of new south wales michael wagner university of canberra comitê do dia do estudante do sst franz clermont (co - presidente ) university of new south wales michael barlow ( co - chair ) university of new south wales ingrid ahmer university of south australia robin king university of south australia parham mokhtari university of new south wales conselho consultivo internacional souguil j . m . ann , seoul national university , korea jens p . blauert , ruhr - universitaet , alemanha michael brooke , university of bath , reino unido timothy bunnell , university of delaware , eua anne cutler , max - planck - institute for psycholinguistics , netherlands hiroya fujisaki , science university of tokyo , japan julia hirschberg , at&t bell laboratories , usa bjorn granstrom , royal institute of technology , sweden lin - shan lee , national taiwan university , taiwan roger moore , defence research authority , united kingdom john j . ohala , university of california , berkeley , eua louis c . w . pols , university of amsterdam , netherlands christel sorin , centre nationale d ' etude des telecommunications , france yoh ' ichi tohkura , atr human information processing laboratories , japan jialu zhang , academia sinica , china australian consultative committee yianni attikiouzel , university of western australia robert bogner , university of adelaide john clark , university of western sydney mary o'kane , university of adelaide roger wales , university of melbourne e representantes dos patrocinadores financeiros . 
universitat potsdam am neuen palais 10 , 14469 potsdam pd dr . ilse wischer institut fur anglistik / amerikanistik universitat potsdam , postfach 601553 , 14415 potsdam sekr . : ( + 49 ) 0331-977 - 2524 tel . : ( + 49 ) 0331-977 - 2533 fax : ( + 49 ) 0331-977 - 2069 e-mail : wischer @ rz . uni-potsdam . de call for papers abril de 1998 novas reflexões sobre gramaticalização um simpósio internacional na universidade de potsdam 17-19 de junho de 1999 desde a primeira menção do termo gramaticalização por meillet em 1912, várias gerações de estudiosos contribuíram para uma melhor compreensão desse processo de mudança linguística. Os estudos recentes estão intimamente ligados aos nomes de Paul Hopper e Elizabeth Traugott. Outros grandes impulsos vieram de vários trabalhos em Colônia, de um simpósio internacional na Universidade de Oregon, em Eugene, em 1988, ou de pesquisas empíricas baseadas em corpora computadorizados editados em um volume coletivo por Matti Rissanen et al. Várias publicações e contribuições para conferências nos últimos dez anos revelaram um interesse crescente na teoria da gramaticalização. As pessoas têm trabalhado em vários tópicos, desde investigações teóricas sobre o status da gramaticalização em relação a várias teorias gramaticais até sua aplicação prática a fenômenos linguísticos em muitos idiomas do mundo. Isso levou, por um lado, a novas percepções e a uma compreensão mais profunda, mas também revelou novas perguntas que precisam de resposta e exigem mais pesquisas. se há dois tipos diferentes de gramaticalização, um no nível proposicional e outro no nível discursivo, se há exemplos convincentes da reversibilidade da gramaticalização, que tipo de relação existe entre gramaticalização e lexicalização ou quais fatores internos e externos podem acelerar ou retardar a gramaticalização. São bem-vindos trabalhos sobre todos os aspectos relacionados à gramaticalização em sua perspectiva sincrônica ou diacrônica, com relação a reflexões teóricas ou descobertas práticas. programa acadêmico: palestra de abertura: christian lehmann, universidade de bielefeld, alemanha palestras plenárias (até o momento): joan bybee, universidade do novo méxico, estados unidos talmy givn, universidade de oregon, estados unidos bernd heine, universidade de colônia, alemanha ekkehard knig, universidade livre de berlim, alemanha programa social: haverá um jantar da conferência, um passeio guiado pela cidade de potsdam, incluindo uma visita a um de seus famosos castelos, uma visita aos estúdios de cinema de potsdam ou um passeio de barco pelo rio havel. detalhes sobre o programa social serão fornecidos na segunda circular. Acomodações: as acomodações serão em hotéis da cidade, a preços de conferência. um número limitado de quartos com preços moderados estará disponível na casa de hóspedes da universidade. os participantes deverão reservar os quartos por conta própria, mencionando sua participação no simpósio. os endereços serão fornecidos na segunda circular. sobre a cidade de potsdam e a universidade de potsdam: em 1993, a capital de brandemburgo comemorou o milésimo aniversário de sua fundação. a aparência distinta de potsdam começou a surgir quando a cidade se tornou a residência da realeza prussiana. até hoje, a capital atrai muitos visitantes. os terrenos dos três parques reais, o palácio de sans souci e o novo palácio, o charlottenhof de schinkel, uma joia arquitetônica, o palácio cecilienhof, bem como inúmeras igrejas e vilas italianas continuam a encantar os visitantes até hoje. cafés, restaurantes, museus e galerias são parte integrante da paisagem urbana única da capital. Entre os 140.000 habitantes de Potsdam, há 11.000 estudantes universitários, a maioria dos quais vive em residências universitárias nos arredores da cidade. A localização de Potsdam não poderia ser mais ideal para atividades de lazer: é cercada por florestas, lagos e rios, e uma curta viagem de trem leva à capital vizinha do país, Berlim. Desde o século passado, Potsdam tem sido um centro de pesquisa em ciências naturais. Hoje, Potsdam é novamente o lar de institutos de pesquisa respeitados. Há alguns anos, também é uma cidade universitária. A Universidade de Potsdam foi fundada em 15 de julho de 1991. localizada em três campi (am neuen palais, golm e potsdam - babelsberg), a universidade absorveu a maior parte da equipe da faculdade estadual de brandemburgo (anteriormente a faculdade de educação de potsdam) e alguns membros da equipe da faculdade de direito e administração (anteriormente a academia de governo e direito da gdr, dissolvida em 1990)
terceiro simpósio internacional da icsc sobre automação industrial inteligente ( iia ' 99 ) http : / / www . icsc . ab . ca / iia99 . htm e soft computing ( soco ' 99 ) http : / / www . icsc . ab . ca / soco99 . htm 1 a 4 de junho de 1999 no palazzo ducale em genova, itália introdução os simpósios internacionais sobre automação industrial inteligente ( iia ' 99 ) e soft computing ( soco ' 99 ) pretendem abranger os efeitos de curto a longo prazo da tecnologia da informação avançada, soft computing e outras "tecnologias inteligentes" relacionadas em campos de aplicação como automação industrial, controle, diagnóstico, visão computacional, robótica, reconhecimento de fala e tradução automática. O objetivo geral dos simpósios é abordar e enfatizar as relações existentes e emergentes entre automação, manufatura e tecnologias inteligentes, com ênfase especial na computação suave. buscam-se contribuições sobre automação e manufatura inteligentes com ênfase em aplicações atuais e potenciais, com amplo interesse em todas as disciplinas de engenharia, ciência da computação e campos tecnológicos relacionados. após o sucesso do iia / soco ' 96 (reading, inglaterra) e do iia / soco ' 97 (nmes, frança), o terceiro simpósio será realizado em genova, itália. A série iia / soco se estabeleceu como uma plataforma para que cientistas e profissionais de instituições acadêmicas, governamentais e industriais discutam novos desenvolvimentos e resultados no campo das tecnologias inteligentes. uma nova conferência de acompanhamento já foi agendada para o ano de 2001 em paisley, na escócia. objetivo da iia ' 99 e da soco ' 99 advances in soft computing and related techniques: theory and applications . ait (advanced information technology) é um dos principais impulsionadores tecnológicos do avanço da sociedade moderna. atualmente, qualquer conquista importante, relacionada a qualquer campo de pesquisa, é fortemente apoiada por ferramentas adequadas baseadas em ait. muitas vezes, essas conquistas só foram possíveis depois que uma abordagem adequada de ait foi projetada e implementada. é amplamente conhecido que a ait tem um impacto muito forte na própria sociedade, mudando radicalmente as habilidades e competências necessárias para contribuir com o ambiente humano cotidiano. Considerando que, atualmente, o maior esforço no desenvolvimento da ait é despendido na chamada área de "soft computing" e que algumas das principais e, de fato, surpreendentes conquistas em aplicações industriais provêm da aplicação de técnicas de soft computing, os dois simpósios (iia' 99 e soco' 99) terão muitas áreas de interesse em comum, a saber - redes neurais, lógica difusa, algoritmos genéticos, teoria do caos, IA e sistemas especializados, aprendizado de máquina, reconhecimento de padrões e compreensão de imagens. No entanto, os programas das duas conferências refletirão temas diferentes: - o iia ' 99 será voltado para a área de pesquisa de médio a curto prazo, orientada por aplicações, em tecnologias inteligentes. - O soco ' 99 é voltado para a pesquisa de longo prazo na área de soft computing. Para tentar superar a fronteira usual existente entre a teoria e a aplicação, os dois simpósios serão realizados em conjunto e organizados de forma a ter uma sobreposição parcial com algumas sessões conjuntas e algumas sessões plenárias comuns. objetivo do iia ' 99 / soco ' 99 1. oferecer uma visão ampla e profunda dos avanços na área de TI proporcionados pelas tecnologias de soft computing. 2. dar aos pesquisadores industriais e acadêmicos a oportunidade de discutir juntos problemas e oportunidades reais. 3. coletar "práticas recomendadas" e informações sobre como realizar experimentos, testes e projetar produtos e processos incorporando e/ou usando tecnologias de soft computing. 4. funcionar explícita e ativamente como um "intermediário tecnológico", dando a oportunidade para que as pessoas tomem conhecimento de novos problemas e possíveis soluções e dando a possibilidade de encontrar parceiros tecnológicos para pesquisas conjuntas e/ou futuros programas de aplicação. Será dada ênfase especial à realização industrial, à aplicação experimental, ao desenvolvimento e/ou formalização de metodologia de aplicação, à modelagem quantitativa e qualitativa de problemas. As contribuições são buscadas principalmente nas áreas baseadas na lista abaixo: a) área industrial - indústria - energia - transporte - serviços - consumidor - etc. b) área de alta tecnologia - controle e diagnóstico inovadores - visão computacional - robótica e sensoriamento remoto - reconhecimento de fala e tradução automática - etc. c) área de tecnologia verde - gerenciamento inteligente de recursos - gerenciamento inteligente de poluentes - modelagem do comportamento do usuário - controle inteligente de tráfego - etc. tópicos da soco ' 99 A soco ' 99 incluirá contribuições sobre pesquisas de longo prazo (desenvolvimento de teoria, abordagens aprimoradas, comparações de métodos formais, aplicações, etc.) na área de soft-computing. - redes neurais - lógica fuzzy - rough sets - algoritmos genéticos e computação evolutiva - teoria do caos - IA e sistemas especialistas - raciocínio probabilístico - aprendizado de máquina - algoritmos de aprendizado e controle inteligente - reconhecimento de padrões e compreensão de imagens - inteligência distribuída - sistemas auto-organizáveis - bancos de dados fuzzy e recuperação de informações - aspectos educacionais da computação soft sessão especial uma sessão especial sobre "sistemas inteligentes em controle e otimização de processos", incluindo uma palestra plenária, é patrocinada pela rede ifs e organizada por alberto servida, Itália. as contribuições são bem-vindas. local da conferência os simpósios serão realizados no palazzo ducale, um belo edifício histórico no centro da cidade de genova, itália patrocinadores iia ' 99 e soco ' 99 são patrocinados por : - ansaldo s . p . a . - disi - departamento de ciências da computação e da informação da universidade de gênova , itália - comuna de gênova , itália - universidade de gênova , itália - grupo nacional de cibernética e biofísica do conselho nacional de pesquisa - ieee neural network council grupo de interesse regional italiano - international neural networks society e inns special interest group itália - rede temática ifs (sistema de previsão inteligente para refinarias e sistemas de energia) - icsc international computer science conventions , canadá / suíça iia ' 99 symposium committee - honorary chair yutaka kuwahara , r & d centre , hitachi europe ltd . - presidente do simpósio riccardo parenti , ansaldo ricerche , genova , itália - vice-presidente do simpósio colin fyfe , university of paisley , scotland , u . k . - secretário científico carla penno , ansaldo ricerche , genova , itália - comitê científico internacional roberto baratti , itália zeungnam bien , coreia piero bonissone , eua pierre borne , frança hans - heinrich bothe , suíça / alemanha abhay bulsari , finlândia daniele caviglia , itália vincent chapurlat , frança raja chatila , frança richard d . colbaugh , eua anna maria colla , itália clarence w . de silva , canadá h . a . donegan , u . k . jos r . dorronsorro , espanha patrick gallinari , frança edoardo gilardi , itália madan m . gupta , canadá henry h . hexmoor , eua r . j . howlett , u . k charles mclean , eua antony a . maciejewski , eua janine magnier , frança franco masulli , itália fazel naghdy , austrália saeid nahavandi , austrália charles c . nguyen , eua david pearson , frança duc t . pham , u . k . brian roffel , países baixos alberto servida , itália peter vas , u . k . leonello zaquini , itália jacek m . zurada , eua soco ' 99 symposium committee - honorary chair antonio di nola , university di napoli federico ii , naples , itália - symposium chair francesco masulli , university of genoa , itália - symposium vice chair colin fyfe , university of paisley , scotland , u . k . - comitê científico internacional henry abarbanel , eua ethem alpaydin , turquia peter g . anderson , eua valeriu beiu , eua gerardo beni , eua franco bignone , itália freimut bodendorf , alemanha andrej dobnikar , eslovênia marco dorigo , bélgica gerard dray , frança marco gori , itália hans hellendoorn , holanda laszlo koczy , hungria mohammad jamshidi , eua james keller , eua bart kosko , eua ludmila kuncheva , u . k . franz kurfess , eua sadaaki miyamoto , japão claudio moraga , alemanha pietro morasso , itália francesco carlo morabito , itália david w . pearson , frança rjean plamondon , canadá henrik saxen , finlândia george d. smith , reino unido nigel steele , reino unido leonard studer , suíça yoshinori uesaka , japão chamada para trabalhos Solicita-se que os possíveis autores enviem uma versão preliminar do trabalho (máximo de 7 páginas) para análise do comitê científico internacional. todas as submissões devem ser escritas em inglês, começando com uma declaração sucinta do problema, os resultados alcançados, sua importância e uma comparação com trabalhos anteriores, bem como uma lista de referências. as submissões também devem incluir : - título da conferência (soco ' 99 ou iia ' 99) - tipo de trabalho (regular, demonstração, tutorial ou convidado) - título do trabalho proposto - nomes dos autores, afiliações, endereços - nome do autor a ser contatado para correspondência - endereço de e-mail e fax do autor de contato - tópicos que melhor descrevem o trabalho (máx. 5 palavras-chave) - breve currículo. dos autores são bem-vindas contribuições de pessoas que trabalham na indústria e têm experiência nos tópicos deste simpósio, bem como de acadêmicos. o idioma do simpósio é o inglês. também são incentivadas sessões convidadas, trabalhos tutoriais, demonstrações e contribuições para a sessão especial sobre "sistemas inteligentes em controle e otimização de processos". envio de trabalhos Os trabalhos devem ser enviados até 10 de setembro de 1998 por - correio eletrônico (recomendado) para operating @ icsc. ab. ca (arquivos de texto, postscript ou word) ou - fax para icsc canada + 1-403 - 387-4329 ou - correio aéreo (2 cópias) para: icsc canada p. o. box 279 millet, ab t t. t. box 279 millet , ab t0c 1z0 canada important dates submission of draft papers : september 10 , 1998 notification of acceptance : november 30 , 1998 delivery of final papers : january 31 , 1999 tutorials and workshops : june 1 , 1999 iia ' 99 / soco ' 99 symposia : june 2 - 4 , 1999 further information para informações mais detalhadas, consulte os seguintes sites: - iia ' 99 : http : / / www . icsc . ab . ca / iia99 . htm - soco ' 99 : http : / / www . icsc . ab . ca / soco99 . htm ou encaminhe qualquer pergunta ao organizador da conferência mailto : operating @ icsc . ab . ca organizador da conferência icsc international computer science conventions p . o . box 279 millet , alberta t0c 1z0 canada email : mailto : operating @ icsc . ab . ca url : http : / / www . icsc . ab . ca fax : + 1-403 - 387-4329 (após 25 de janeiro de 1999: + 1-780 - 387-4329) telefone: + 1-403 - 387-3546 (após 25 de janeiro de 1999: + 1-780 - 387-3546)
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se você estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, pelo e-mail: carnie @ linguistlist . org. inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. não forneça simplesmente uma url para um currículo eletrônico ou página da web. eles serão ignorados. phonology pier marco bertinetto , livio gaeta , georgijetchev & david michaels ( eds ) , certamen phonologicum iii . papers from the third cortona phonology meeting , april 1996 . torino , rosenberg & sellier 1997 , pp . 291 , preço lit. 63 . 000 ( aproximadamente us $ 37 ) . isbn 88-7011 - 717 - 0 . semantics pier marco bertinetto , il dominio tempo-aspettuale . demarcazioni , intersezioni , contrasti . torino , rosenberg & sellier 1997 , pp 252 , price lit 48 . 000 isbn 887011726x ( approximately us $ 25 . 50 ) contents - introduzione i . demarcazioni - aspect vs . actionality - statives , progressives , habituals - the progressive as a ' partialization ' operator ii . intersezioni - neutralizations and interactions in temporal-aspectual categories - metafore tempo-aspettuali - l ' interazione tra azionalita e aspetto nella perifrasi ' continua ' iii . contrasti - le strutture tempo-aspettuali dell ' italiano e dell ' inglese - le perifrasi abituali in italiano e in inglese - l ' espressione della ' progressivita / continuita ' : un confronto tripolare ( nota do editor: o revisor deste livro deve ser fluente em italiano e inglês ) . dong language long yaohong and zheng guoqiao ( translated by d . n . geary ) ( 1998 ) the dong langauge in guizhou province china . sil / u texas austin . interpreting / translation harris , brian ( compiler ) ( 1997 ) translation and interpreting schools . language international world directory . john benjamins : amsterdam .
historical linguistics and language change roger lass ( university of cape town ) ; historical linguistics and language change ; isbn : 0-521 - 45924 - 9 ; paperback , 6 x 9 , c . 471 pp.; data de publicação: 13/04/97; editora: cambridge university press; $ 29 . 95 ; a mudança linguística acontece no mundo espaço-temporal. a linguística histórica é o ofício que os linguistas exercem sobre seus resultados, a fim de contar histórias coerentes sobre eles. em uma série de ensaios interligados, roger lass oferece um levantamento crítico dos fundamentos da arte da linguística histórica e sua interação com seu objeto de estudo, a mudança linguística, tendo como pano de fundo algumas das principais questões filosóficas que surgem dessas considerações. a conclusão paradoxal é que nossos métodos historiográficos são, muitas vezes, melhores do que os dados com os quais eles têm de trabalhar; conteúdo: prefácio; prólogo geral; 1. o passado, o presente e o historiador; 2. registros escritos: evidência e argumento; 3. parentesco, ancestralidade e comparação; 4. convergência e contato; 5. a natureza da reconstrução; 6. tempo e mudança: a(s) forma(s) da história; 7. explicação e ontologia; referências; índice; informações para pedidos: http : / / www . cup . org / order . html
sposs sound patterns of spontaneous speech : production and perception aix en provence , france , 24-25 - 26 september 1998 a associação europeia de comunicação da fala (esca) identificou a área de padrões sonoros da fala espontânea como uma importante área de pesquisa atual. um workshop da esca está sendo organizado em aix en provence com esse foco. as contribuições devem descrever e explicar os processos da fala espontânea e sua percepção nos níveis de palavra, frase e sentença em uma ampla variedade de idiomas. Tema do workshop: durante as últimas décadas, as descrições da fala espontânea se concentraram principalmente na redução e assimilação de segmentos de fala para segmentos adjacentes. os processos de redução e assimilação da fala espontânea são produtos da economia de gestos e de restrições físicas. eles também são limitados pelas especificidades fonéticas, fonológicas e prosódicas das línguas e dialetos. Portanto, este workshop tem o objetivo de contribuir para a descrição e a compreensão da produção e da percepção dos processos de fala espontânea em vários idiomas. o workshop será centrado nos seguintes tópicos: - análise acústica e articulatória dos processos de fala espontânea - informações prosódicas e processos de fala espontânea - percepção dos processos de redução e assimilação - modelagem formato do workshop: este será um workshop internacional com um número limitado de participantes ativos, ou seja, será dada prioridade a pessoas que tenham interesse em participar. Cada sessão será introduzida por uma apresentação tutorial de um especialista convidado. A maioria dos trabalhos será apresentada em sessões plenárias com tempo para demonstração e discussão. Outros trabalhos serão apresentados em sessões de pôsteres seguidas de discussões plenárias. local do workshop: o sposs será realizado em um centro de conferências localizado na área de aix en provence, a dez minutos de carro de aix en provence. haverá transporte de ônibus de ida e volta para o centro todos os dias. informações logísticas detalhadas serão distribuídas a todos os participantes inscritos. anais e idiomas: as contribuições para o workshop serão publicadas em um anais que estará disponível para os participantes no momento do workshop. Como a nova lei francesa (loi toubon) exige, os anais incluirão resumos em francês. Os idiomas oficiais do workshop serão inglês e francês. Taxas de inscrição: a taxa para o workshop, incluindo anais, almoços, transporte de ônibus de ida e volta para o centro de conferências e a recepção do evento, é de 1.700 ff, com uma redução de 300 ff para membros da esca. estudantes com um certificado de seu status pagarão 750 ff com uma redução de 100 ff para membros estudantes da esca. a inscrição para não membros da esca inclui uma associação complementar para 1998. datas importantes: 31 de março de 1998: inscrição preliminar e prazo para envio de título e resumo. 15 de maio de 1998: notificação de aceitação, instruções para autores, informações sobre acomodação. 1º de setembro de 1998: prazo imperativo para a inscrição antecipada e para o envio de trabalhos de 4 páginas prontos para a câmera. 10 de setembro de 1998: programa preliminar enviado por e-mail. 24-25-26 de setembro: worshop. european speech communication association (esca): a esca é uma organização sem fins lucrativos para promover a ciência e a tecnologia da comunicação da fala em um contexto europeu. um número limitado de bolsas de participação está disponível. mais informações estão disponíveis em: e-mail: esca @ icp . inpg . fr hrrp : / / ophale . icp . inpg . fr / esca / comitê científico internacional : andrew butcher ( aust ) olle engstrand ( sw ) wolfgang hess ( ger ) klaus kohler ( ger ) florien koopmans - van beinum ( ned ) bjorn lindblom ( sw ) joaquim llisterri ( sp ) francis nolan ( uk ) john ohala ( usa ) louis pols ( ned ) willy serniclaes ( bel ) jacqueline vaissiere ( fr ) comitê organizador : danielle duez , lpl bernard teston , lpl marie - helene casanova-rossi , lpl annie rival , lpl martin brousseau , lpl secretaria do worshop : para toda a correspondência relativa ao workshop, favor utilizar o seguinte endereço : sposs att . danielle duez laboratoire parole et langage , cnrs esa-6057 universite de provence 29 , avenue robert shuman 13621 aix en provence france . telefone : + 33 04 42 95 36 23 fax : + 33 04 42 59 50 96 e-mail : sposs @ lpl . univ-aix . fr outras informações serão enviadas somente aos participantes registrados (preliminarmente). informações atualizadas também estarão disponíveis em: http : / / www . lpl . univ-aix . fr .
mudança de data e prorrogação do prazo - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - wlss98 ii workshop on lexical semantics systems pisa , 6 - 7 abril 1998 scuola normale superiore - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - organizado por celi , ilc , itc-irst e scuola normale superiore com o apoio da universidade de pisa e do centro de pesquisa xerox europa - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - http : / / celi . sns .   istituto di linguistica computazionale (ilc), istituto per la ricerca scientifica e tecnologia (itc-irst) e scuola normale superiore (pisa), e será realizado em pisa nos dias 6 e 7 de abril de 1998 (em vez de 19 e 20 de março, como foi anunciado em mensagens anteriores). os workshops da wlss têm como objetivo reunir acadêmicos italianos e internacionais, ativos em domínios teóricos e aplicativos de pesquisa em semântica lexical, com os objetivos de: - fornecer uma visão geral do estado da arte e trocar informações sobre as atividades em andamento e planejadas; - preencher a lacuna e melhorar a relação entre modelos teóricos de conhecimento lexical e aplicações em sistemas de PNL. Esses objetivos são justificados: - pela posição cada vez mais central que o conhecimento lexical e, em particular, a semântica lexical, está assumindo na arquitetura geral dos sistemas cognitivos, tanto como um módulo dinâmico que interage com outras fontes não linguísticas de conhecimento quanto como um componente que desempenha um papel importante na interface entre a sintaxe e a semântica; - pelo fato de que os recursos lexicais (como corpora marcados, dicionários computacionais, dicionários legíveis por máquina, wordnets) estão entre os aspectos mais cruciais dos sistemas práticos de PNL. As questões relativas à estrutura, à representação, ao desenvolvimento e à aquisição de conhecimento léxico são, portanto, de extrema importância na construção de sistemas de PNL. Os sistemas léxicos também desempenham um papel crucial no projeto e na construção de sistemas multilíngues, um recurso fundamental pelo menos para aplicativos projetados para operar em um ambiente distribuído e não centralizado, como a rede mundial de computadores. Esta segunda edição do wlss se concentrará na portabilidade e na reutilização de sistemas léxicos e na questão da desambiguação do sentido da palavra e da marcação semântica. Também incentivamos a submissão de trabalhos relacionados a questões mais gerais sobre a semântica léxica linguística e sua interação com a lexicografia computacional: * Recursos léxicos para marcação semântica e desambiguação de sentido de palavras. * Uso de léxicos e tesauros para aprimorar as técnicas de recuperação/extração de informações. * Aquisição e gerenciamento automáticos de recursos léxicos. * Reutilização e ajuste de recursos léxicos existentes para novas tarefas. * Compensações entre recursos léxicos genéricos e específicos do domínio. * Recursos lexicais multilíngues. * Descrição e avaliação das ferramentas e dos sistemas existentes . * Avaliação de diferentes formatos de representação . * Questões de semântica lexical computacional e lexicografia computacional. * Questões sobre o projeto, a construção e o uso de recursos lexicais. * arquitetura para um léxico cognitivo plausível representação lexical e a interface com processos sintáticos * * mudança * * prazo estendido para envios * * mudança * * somente envios eletrônicos serão aceitos. os resumos não devem exceder 2 páginas, em formato postscript ou ascii, e devem ser enviados para o seguinte endereço: wlss98 @ celi . sns . it . informações separadas devem ser enviadas, incluindo o título da palestra, o nome do autor, o endereço e a afiliação. as submissões devem ser limitadas a um máximo de um resumo individual e um resumo conjunto por autor. o prazo final é: 20 de janeiro de 1998. o comitê de programa pretende publicar uma seleção dos trabalhos apresentados na conferência. * * mudança * * datas importantes * * mudança * * envio de resumos: 20 de janeiro de 1998 notificação de aceitação: 28 de fevereiro de 1998 conferência : 6 - 7 de abril de 1998 comitê de programa pier marco bertinetto ( scuola normale superiore ) nicoletta calzolari ( ilc ) luca dini ( celi ) vittorio di tomaso ( celi ) alessandro lenci ( scuola normale superiore ) bernardo magnini ( irst ) fabio pianesi ( irst ) frederique segond ( xrce ) antonio zampolli ( ilc ) pessoas de contato para todas as informações adicionais, entre em contato com a secretaria da conferência : vittorio di tomaso celi ditomaso @ sns . it alessandro lenci scuola normale superiore lenci @ alphalinguistica . sns . it scuola normale superiore laboratorio di linguistica piazza dei cavalieri 7 56126 pisa ( itália ) tel . + 39 50 509219 fax : + 39 50 563513 mais informações sobre o workshop e uma cópia desta chamada para trabalhos estão disponíveis na web no seguinte endereço: http : / / celi . sns . it / ~ wlss98
israel association for theoretical linguistics forteenth annual conference anexamos detalhes sobre acomodações, viagens e a programação da iatl 14, a ser realizada na ben gurion university, beer sheva, nos dias 8 e 9 de junho de 1998. esperamos que você possa participar conosco. acomodações: as pessoas que desejarem reservar acomodações devem entrar em contato com ariel cohen ( arikc @ bgumail . bgu . ac . il ) o mais rápido possível. há três opções principais: * beersheva hilton: single 95 $, duplo 115 $, suíte 220 $ (todos os preços por noite e incluem café da manhã, os preços não incluem 17% de IVA). * hotel neot midbar: individual 56 $, duplo 74 $, triplo 104 $, almoço 13 $, jantar 22 $ (no restaurante red sand grill). * dormitórios bgu: apartamento compartilhado: 179 nis (aproximadamente 50 dólares) por uma noite ou 330 nis (aproximadamente 93 dólares) por até uma semana. apartamento próprio (adequado para um casal): 265 nis por uma noite ou 549 nis por até uma semana. Viagem: Beersheva é bem conectada a Telavive e Jerusalém por ônibus rápidos e com ar-condicionado; pergunte ao motorista qual é o ponto da Ben Gurion University. assim que descer do ônibus em segurança, atravesse a rua, a entrada principal fica visível imediatamente. motoristas: vire à esquerda para a Ben Gurion Avenue. que é a rua que corre ao sul da universidade e ao norte de um grande hospital. vire na segunda à esquerda (uma curva sem semáforo; se você bater em um semáforo, você foi longe demais). você verá dois portões com barreiras; escolha o da esquerda - esse é o estacionamento para visitantes (pago). programação: segunda-feira de manhã (8 de junho) (salão de conferências) 10:30-11:00 registro e café 11:00-11:10 saudações 11:10-12:20 palestra convidada: g. cinque (veneza) adverbsbs. cinque ( venice ) advérbios e cabeças funcionais 12 : 20-13 : 00 s . zuckerman ( groningen ) no true optionality 13 : 00-14 : 30 almoço segunda-feira à tarde ( 8 de junho ) ( sala de conferências ) 14 : 30-15 : 10 j . quer ( utrecht ) free relatives and the contribution of mood shift 15 : 10-15 : 50 i . landau ( mit ) on possessor raising in hebrew 15 : 50-16 : 30 a . grosu ( tel aviv ) carlsonian contexts are all ` filters ' not ` plugs ' 16 : 30-17 : 00 café 17 : 00-17 : 40 d . kolliakou ( newcastle / jerusalem ) linkhood and the syntax of definites 17 : 40-18 : 20 s . wintner ( tuebingen ) definiteness agreement and inheritance in hebrew 20 : 00 jantar terça-feira de manhã ( 9 de junho ) ( conference hall ) 10 : 30-11 : 00 café 11 : 00-11 : 40 k . wexler ( mit ) , j . schaeffer ( beersheva ) , g . bol ( groningen ) sintaxe verbal e morfologia em crianças holandesas normais e sli 11 : 40-12 : 20 i . elisha (bar ilan) a hipótese da competência mínima em categorias funcionais e linguagem infantil 12 : 20-13 : 00 w . sandler (haifa) / m . nespor (amsterdã) fonologia prosódica na linguagem de sinais 13 : 00-14 : 40 almoço terça-feira à tarde (9 de junho) (salão de conferências) 14 : 40-15 : 20 s . rothstein (bar ilan) realizações e progressões 15 : 20-16 : 00 g . brugger (los angeles) pontos de tempo e modificação temporal 16 : 00-16 . 30 café 16 : 30-17 : 10 b . ritter ( calgary ) concordância na conjugação do prefixo semítico: evidências de uma abordagem não linear para a concordância de pessoa, número e gênero 17 . 10-17 . 50 a . sherman ( santa cruz ) raízes e correspondência: verbos denominais no hebraico moderno
segundo workshop sobre interlínguas: chamada para trabalhos do texto à representação: segundo workshop sobre interlínguas terça-feira, 27 de outubro de 1998 (precedendo a conferência amta 98) sheraton bucks county hotel, langhorne, pennsylvania [ http: / / crl . nmsu . edu / events / fwoi / secondworkshop / index . html ] o foco deste workshop será um texto multilíngue e a tarefa de representar aspectos desse texto usando uma representação interlingual ( il ). o formato tem o objetivo de incentivar discussões concretas sobre como a il lida com desafios específicos, incluindo, entre outros, a representação de: estrutura básica de predicado/argumento frases nominais/referentes nomes próprios significado preposicional linguagem não literal relações temporais organização textual divergências lexicais divergências sintáticas os participantes são convidados a selecionar algum aspecto ou seção do texto, em um único idioma ou em um par/conjunto de idiomas, e enviar um breve documento de posicionamento, descrevendo a representação da il para esse aspecto. Além de fornecer representações il e termos concretos (entidades ontológicas / átomos), os autores são incentivados a se concentrar também nas razões pelas quais alguém escolheria definir esses termos específicos e na justificativa para definir de uma maneira particular as relações, os espaços e os preenchimentos do termo. Os artigos devem definir o aspecto a ser discutido, identificar instâncias no texto, fornecer uma representação para essas instâncias e categorizar as instâncias de acordo com o tratamento proposto. Os trabalhos serão coletados e publicados como os anais do workshop. A apresentação de resultados de ponta a ponta de um sistema de il (incluindo e identificando elementos manuais relevantes) é especialmente incentivada. Os trabalhos também podem propor uma justificativa teórica para uma estrutura específica, em particular como os blocos de construção do sistema funcionam no tratamento de um aspecto do texto. O workshop em si consistirá em painéis organizados em torno dos aspectos de representação selecionados pelos participantes. As apresentações dos painéis serão complementadas por períodos para discussão geral e outras atividades. Idealmente, o resultado do workshop será, em alguns casos, um conjunto consistente de expressões il para as várias questões problemáticas levantadas pelo texto e, em outros casos, um delineamento mais claro de (1) como as várias questões problemáticas do texto são tratadas em diferentes il e (2) as diferenças fundamentais na abordagem que motivam esses diferentes tratamentos il. Um produto final do workshop será um esboço das questões discutidas para determinar se abordagens il combinadas são possíveis e/ou desejáveis: / / crl . nmsu . edu / events / fwoi / secondworkshop / text . html em versões glosadas em inglês, francês, espanhol, chinês, árabe, alemão, russo, persa, italiano, catalão, vietnamita, malaio, grego, búlgaro, tamil e português, à medida que forem disponibilizadas. aviso de interesse em participação: 10 de julho de 1998 (para shelmrei @ crl . nmsu . edu) (identifique especificamente o aspecto da representação da il que você pretende abordar) envio de position papers: 10 de agosto de 1998 notificações: 10 de setembro de 1998 cópias finais dos papers: 10 de outubro de 1998 workshop: 27 de outubro de 1998 o envio pode ser em formato impresso ou eletrônico (latex, framemaker), mas deve seguir a folha de estilo da acl (disponível em http: / / www. cs . columbia . edu / ~ acl / home . html ). os trabalhos devem ser enviados para: stephen helmreich computing research laboratory new mexico state university po box 30001 / 3crl las cruces , nm 88003 ( usa ) telefone: ( 505 ) 646-2141 fax: ( 505 ) 646-6218 e-mail: shelmrei @ crl . nmsu . edu A taxa de inscrição para a conferência é de US$ 50. Não apresentadores serão aceitos por ordem de chegada. Uma cópia do formulário de inscrição está disponível em: http : / / crl . nmsu . edu / events / fwoi / secondworkshop / registration . html
  o novo prazo, 27 de abril, é absolutamente firme. quando: 15 e 16 de agosto de 1998 (imediatamente após o acl / coling-98) onde: universidade de montreal, montreal, quebec, canadá descrição do workshop: como nos anos anteriores, o workshop oferecerá um fórum geral para novas pesquisas em processamento de linguagem natural estatístico e baseado em corpus. As áreas de interesse incluem (mas não se limitam a): - análise robusta, análise da estrutura de frases, marcação de parte do discurso, identificação de termos e nomes, desambiguação do sentido das palavras, análise morfológica, resolução de anáforas, categorização de eventos, identificação da estrutura do discurso, alinhamento de textos paralelos e terminologia bilíngue, modelagem de linguagem, lexicografia, tradução automática, correção ortográfica e gramatical: steven abney lillian lee eric brill christopher manning ted briscoe dan melamed rebecca bruce scott miller claire cardie raymond mooney bob carpenter james pustejovksy glen carroll lance ramshaw ken church adwait rathnaparkhi michael collins ellen riloff joshua goodman hinrich schutze vasilis hatzivassiloglou ralph weischedel mark johnson janyce wiebe andrew kehler dekai wu john lafferty david yarowsky sponsor : sigdat (grupo de interesse especial da acl para dados linguísticos e abordagens de PNL baseadas em corpus) sites: para coling-acl ' 98 - http : / Os autores devem enviar seis (6) cópias de seu artigo completo (3500-8000 palavras) para eugene charniak no endereço da johns hopkins university abaixo. Os artigos devem descrever o trabalho original. Um artigo aceito para apresentação não pode ser apresentado ou ter sido apresentado em qualquer outra reunião. Os artigos enviados para outras conferências serão considerados, desde que esse fato esteja claramente indicado no envio. cronograma: data limite para envio: 27 de abril de 1998 data de notificação: 1º de junho de 1998 entrega da cópia pronta para a câmera: 22 de junho de 1998 contato: eugene charniak e-mail ec @ cs. brown. edu endereço: antes de 1º de fevereiro de 1998 e depois de 1º de junho de 1998 departamento de ciência da computação brown university providence ri 02912-1910 endereço: de 1º de fevereiro de 1998 até 1º de junho de 1998 departamento de ciência da computação johns hopkins university neb 224, 3400 n. charles street baltimore, md 21218-2694
making sense of language series series editor : a / prof jill burton making sense of functional grammar the introductory workbook for every teacher linda gerot and peter wignell this workbook is the most innovative workbook available in systemic-functional grammar . designed to be used by teachers and teacher educators coming to grips with functional grammar , it also is the essential textbook for introductions to bachelor or masters degree level courses . Ele responde às suas perguntas sobre gramática funcional e gênero, como descrever a linguagem usada em sua sala de aula, como ensinar sobre diferenças na linguagem falada e escrita, como aumentar a consciência dos alunos sobre como a linguagem é usada e muito mais. isbn 0 646211 60 9, pb 268p, aud $ 24 . 95 mais frete, bem-vindo ao comércio. making sense of text the contexttext relationship linda gerot o volume 2 explora textos inteiros com referência à lexicogramática e como o gênero, o campo, o teor, o modo e a ideologia contribuem para a nossa compreensão de textos falados e escritos. os leitores aprenderão a aplicar a gramática a textos contrastantes por meio da análise da autora de uma série de materiais autênticos de uma variedade de contextos. embora se baseie no volume 1, os leitores novos nesse tipo de explicação gramatical ainda podem usar este volume como uma introdução à gramática sistêmico-funcional. o livro ajudará qualquer leitor a entender a importantíssima relação contexto-texto. isbn 0 646241 44 3 , pb 152p , aud $ 24 . 95 mais frete, trocas são bem-vindas. Para obter mais informações e encomendar esse recurso didático mais recente, entre em contato com o vendedor de livros educacionais local (forneça nossos dados de contato) ou diretamente com a editora (despachamos diariamente, em todo o mundo): gerd stabler, aee publishers po box 5806, gold coast mail centre queensland 9726, austrália tel: 07 5562 1130, fax: 07 5562 1140 mobile: 041 923 1998 e-mail: aeegerd @ onthenet . com . au o volume 3, making sense of teaching reading, também de autoria da Dra. Linda Gerot, está sendo preparado e deverá estar disponível no final de 1998. por favor, registre seu interesse nesse título, e nós o notificaremos assim que ele estiver disponível e deduziremos um desconto de 20% especialmente para você ao fazer o pedido do volume 3. enquanto isso, aproveite os volumes 1 e 2, best-sellers em ambos os lados do horizonte. além disso, estamos procurando novos autores para contribuir com esta série: making sense of language. por favor, entre em contato com a editora: aee ( aeegerd @ onthenet . com . au ) obrigado clientes dos estados unidos podem querer entrar em contato com: dominie press , inc 1949 kellogg ave , carlsbad ca 92008 tel. 619 431 8000 , fax . 619 431 8777 e-mail: rayuen @ dominie . com clientes canadenses devem entrar em contato com: pippin publishing c / - general distribution services 325 humber college blvd toronto , ontario m9w 7c3 tel. 416 502 1262 , fax . 416 502 1101 oriente médio, entre em contato com: the kuwait bookshop co ltd po box 2942 13030 safat kuwait tel: 965 242 4266 & 242 4289 fax: 965 242 0558 clientes do reino unido: precisamos de sua ajuda, por favor! até o momento não conseguimos localizar um livreiro para distribuir esses títulos no reino unido e além.
understanding phonology gussenhoven, carlos (universidade de nijmegen, países baixos) e jacobs, haike (universidade de nijmegen e universidade livre de amsterdã, países baixos); understanding phonology; publicação de março de 1998 304pp pb 0 340 69218 9 14 . 99 hb 0 340 69217 0 40 . 00 arnold publishing ' este livro oferece uma visão clara e precisa da teoria fonológica atual em um pequeno número de páginas. Este novo texto, habilmente escrito, oferece uma introdução ampla, porém atualizada, à fonologia. sem pressupor nenhum conhecimento prévio de fonologia ou teoria linguística, os autores introduzem os conceitos básicos e os desenvolvem progressivamente, discutindo as principais teorias e ilustrando pontos-chave com exemplos cuidadosamente escolhidos. uma ampla gama de fenômenos é abordada: produção da fala, contrastes segmentares, tom, qualidade, estrutura prosódica, relações métricas e entonação. As principais teorias são apresentadas e suas contribuições para a nossa compreensão da fonologia, bem como suas deficiências, são discutidas objetivamente. conteúdo: a produção da fala / alguma tipologia: semelhança e diferença / fazendo com que a forma se encaixe / dois níveis de representação / características distintivas / regras ordenadas / o sufixo diminutivo em holandês / níveis de representação / representando o tom / slots esqueléticos e moras / geometria de características / segmentos complexos / estresse / ritmo iâmbico e trocâmbico na teoria da otimalidade . público-alvo: estudantes de linguística . disponível para inspeção para professores (citar linglist598) tel: + 44 ( 0 ) 171 873 6355 fax : + 44 ( 0 ) 171 873 6325 e - mail : milly . neate @ hodder . co . uk
call for papers going romance 1998 twelfth symposium on romance linguistics utrecht university , December 10-11 utrecht institute of linguistics ots ( uil ots ) holland institute of generative linguistics ( hil ) invited speakers : hans georg obenauer maria luisa rivero raffaella zanuttini são solicitados resumos para palestras de trinta minutos (com dez minutos adicionais para discussão) em todas as áreas da linguística romântica e de todas as perspectivas teóricas. uma seleção dos trabalhos será publicada. Os resumos devem ser anônimos e ter no máximo duas páginas, incluindo referências e exemplos, com margens de pelo menos 1 polegada, tamanho 11/12. Os envios são limitados a no máximo um resumo individual e um resumo conjunto por autor. Forneça 7 resumos anônimos e um original pronto para a câmera contendo título, nome do autor e afiliação. Os envios por e-mail ou fax podem ser aceitos, desde que o original pronto para a câmera seja recebido dentro de uma semana após o prazo final. Um cartão separado deve conter o título do trabalho, o nome do autor, a afiliação, o endereço, o número de telefone e o endereço de e-mail. Prazo final para o recebimento de resumos: 18 de setembro de 1998 Os resumos devem ser enviados para o seguinte endereço: going romance 1998 telefone: 31-30 - 2536006 utrecht institute of linguistics ots fax: 31-30 - 2536000 utrecht university e - mail: going . romance @ let . uu . nl trans 10 3512jk utrecht the netherlands Um workshop sobre "aquisição e uso do léxico" será realizado em 12 de dezembro. esse workshop é organizado em colaboração com o cnrs (França). uma chamada separada para trabalhos será feita em seguida. comitê organizador: sergio baauw (uil ots), denis delfitto (uil ots / dept. de italiano ) frank drijkoningen ( uil ots / dept. de francês ) paola monachesi ( uil ots ) johan rooryck ( hil / leiden university ) jan schroten ( uil ots / dept. de espanhol ) henriette de swart ( uil ots / dept. de francês )
o seguinte é um simpósio intensivo de um dia que antecede o sigir ' 98 . ele contará com a participação de apresentadores acadêmicos e comerciais e oferecerá uma variedade incomum de diferentes estilos de apresentação. chamada para trabalhos terceiro simpósio australiano de computação de documentos ( adcs ' 98 ) 21 de agosto de 1998 universidade de sydney , sydney , austrália http :  O simpósio tem como objetivo cobrir todos os aspectos da computação de documentos - questões que vão desde os fundamentos das arquiteturas de documentos e a apresentação de padrões para marcação, passando por demonstrações: armazenamento, gerenciamento, recuperação, autenticação e fluxo de trabalho, até documentos ativos e virtuais. notificação de aceitação: 19 de julho de 1998 a allette systems, a csiro mathematical and information sciences e a universidade de sydney têm o prazer de receber as versões finais devidas: sediar o terceiro simpósio australiano de computação de documentos, a ser realizado no departamento de ciência da computação, na universidade de sydney, imediatamente simpósio: precedendo a 21ª conferência internacional da acm, em 21 de agosto de 1998, sigir, sobre pesquisa e desenvolvimento em recuperação de informações (sigir ' 98).   os artigos/pôsteres enviados devem estar em inglês e devem estar disponíveis como documentos html. os artigos/pôsteres devem incluir o nome, a afiliação e o endereço de e-mail do autor, um resumo de 200 palavras e palavras-chave, de preferência da lista acima, que identifiquem a área do artigo. os envios e as dúvidas devem ser enviados para o presidente do comitê do programa: judy kay maria milosavljevic basser dept of computer science csiro-mis , madsen f09 intelligent interactive technology university of sydney locked bag 17 , north - ryde nsw australia 2006 australia 2113 ph : + 61 - 2-9351 - 4502 fone : + 61 2 9325 3100 fax : + 61 - 2-9351 - 3838 fax : + 61 2 9325 3200 www . cs . usyd . edu . au / ~ judy www . cmis . csiro . au / maria . milosavljevic /
germanic generative syntax newsletter , spring 1998 . call for contributions os editores do boletim informativo sobre sintaxe germânica generativa convidam para contribuições para a edição da primavera de 1998. estamos especialmente interessados em: - resumos de dissertações - avisos de livros - chamadas para trabalhos e anúncios de conferências - relatórios de conferências - resumos de artigos (15-20 linhas no máximo) - títulos de artigos não publicados - detalhes bibliográficos de artigos que apareceram ou aparecerão em volumes editados ou volumes de documentos de trabalho todas essas contribuições devem estar relacionadas ao campo da sintaxe germânica generativa. envie suas contribuições em formato ascii para o seguinte endereço de e-mail: zwart @ let . rug . nl prazo final: 21 de maio de 1997 informações sobre assinatura: o boletim informativo sobre sintaxe gerativa germânica é publicado em formato eletrônico e é distribuído por e-mail. para se inscrever na lista de discussão ggsn, envie uma mensagem de e-mail para majordomo @ lists . uib . no com subscribe ggsn < seu endereço de e-mail > no corpo da mensagem. jan - wouter zwart editor
describing morphosyntax : a guide for field linguists thomas e . payne ( university of oregon ) ; describing morphosyntax : a guide for field linguists ; isbn : 0-521 - 58224 - 5 ; hardback , 6 x 9 , 430 pp . ; pub . date : 10 / 31 / 97 ; publisher : cambridge university press ; $ 64 . 95 ; este livro é um guia para pesquisadores linguísticos de campo que desejam escrever uma descrição da morfologia e da sintaxe de uma das muitas línguas pouco documentadas do mundo. ele oferece aos leitores que o utilizarem um possível esboço de uma descrição gramatical, com muitas perguntas elaboradas para ajudá-los a abordar os principais tópicos. os apêndices oferecem orientação sobre texto e dados obtidos e sobre exemplos de gramáticas de referência que os leitores podem querer consultar. este será um recurso valioso para qualquer pessoa envolvida em trabalho de campo linguístico. conteúdo: introdução; 1 . informações demográficas e etnográficas; 2 . tipologia morfológica; 3 . categorias gramaticais; 4 . tipologia de ordem de constituintes; 5 . operações de substantivos e frases substantivas; 6 . nominais predicados e construções relacionadas; 7 . relações gramaticais; ! 8 . operações de ajuste de voz e valência ; 9 . outras operações de verbos e frases verbais ; 10 . estruturas marcadas pragmaticamente ; 11 . combinações de cláusulas ; 12 . conclusões : a língua em uso ; apêndice 1 : sobre o texto e os dados obtidos ; apêndice 2 : exemplos de gramáticas de referência ; referências ; índices ; informações sobre pedidos : http : / / www . cup . org / order . html parameters of morphosyntactic change parameters of morphosyntactic change ; isbn : 0-521 - 58402 - 7 ; hardback , 6 x 9 , 556 pp . ; ans van kemenade , ed . ( free university of amsterdam ) ; pub . date : 6 / 30 / 97 ; publisher : cambridge university press ; $ 74 . 95; a relação entre as mudanças na morfologia (flexional) e as consequências dessas mudanças na sintaxe tem sido uma questão perene na linguística histórica. os colaboradores deste volume abordam a questão de como modelar os fenômenos de mudança sintática e morfológica dentro de estruturas recentes, incluindo o programa minimalista. os tópicos abordados incluem a maneira como categorias como aspecto e humor interagem ao longo do tempo com a valência dos verbos; a natureza das mudanças na colocação do verbo; a divisão de trabalho em mudança entre diferentes tipos de marcação de argumento - caso, ordem das palavras, clíticos, concordância. O volume contém capítulos escritos por muitos dos principais estudiosos da área. Há uma introdução substancial que analisa o desenvolvimento de ideias na sintaxe histórica gerativa nos últimos quinze anos e avalia as propriedades distintivas da posição gerativa. O volume atrairá aqueles que trabalham com sintaxe teórica e também especialistas em história do alemão, do francês e das línguas românicas e germânicas de forma mais ampla. aspecto, estrutura argumental e seleção de caso: 1 . a interdependência de cas, aspecto e referencialidade na história do alemão werner abraham; 2 . o surgimento do artigo nas línguas germânicas julia philippi; 3 . o desenvolvimento diacrônico de um verbo modal de necessidade paola beninca e cecilia poletto; 4 . verbos auxiliares no francês antigo e médio philip h. miller; 5 . comentários sobre a parte i: aspecto, estrutura argumental e seleção de caso alessandra tomaselli; parte ii . clíticos: 6 . o surgimento do sistema d no romance nigel vincent ; 7 . sobre duas localizações para pronomes clíticos de complemento maria luisa ! rivero ; 8 . sobre a integração dos fenômenos de segunda posição josep m second e comp : 9 . shifting triggers and diachronic reanalyses david lightfoot ; 10 . viewing change in progress alison henry ; 11 . verb movement in old and middle english anthony kroch and ann taylor ; 12 . v2 and embedded topicalization in old and middle english ans van kemenade ; 13 . qu ' est-ce que ce que : the diachronic evolution of a french complementizer laurie zaring and paul hirschbuhler ; 14 . the structure of parametric change , and v - movement in the history of english anthony warner ; part iv . scrambling and morphological change : 15 . directionality and word orderchange in the history of english ian roberts ; 16 . on the relation between morphological and syntactic case fred weerman ; 17 . the rise of positional licensing paul kiparsky ; the papers by kiparsky , roberts and weerman : an epilogue hoskuldur thrainsson ; references ; index . ; order info : http : / / www . cup . org / order . html a notional theory of syntactic categories john m . anderson ( university of edinburgh ) ; a notional theory of syntactic categories ; isbn : 0-521 - 58023 - 4 ; hardback , 6 x 9 , 365 pp . ; pub . date : 4 / 28 / 97 ; publisher : cambridge university press ; $ 69 . 95 ; este livro apresenta uma teoria inovadora das categorias sintáticas e das classes lexicais que elas definem . ele revive a ideia tradicional de que elas devem ser distinguidas nocionalmente ( semanticamente ) . o autor propõe uma notação baseada em características semânticas que explica o comportamento sintático das classes . O livro também apresenta um caso para considerar essa classificação - novamente em uma linha bastante tradicional - como sendo básica para determinar a estrutura sintática das sentenças. ; conteúdo : 1 . prelúdio ; 2 . fundamentos de uma teoria nocional ; 3 . a sintaxe das categorias . ; informações sobre pedidos : http : / / www . cup . org / order . html the raising of predicates : predicative noun phrases and the theory of clause structure andrea moro ( istituto scientifico h san raffaele , milan ) ; the raising of predicates : predicative noun phrases and the theory of clause structure ; isbn : 0-521 - 56233 - 3 ; hardback , 6 x 9 , 328 pp . ; pub . date : 1 / 13 / 97 ; publisher : cambridge university press ; $ 64 . 95; uma das premissas básicas da teoria da sintaxe é que as estruturas de cláusulas podem ser minimamente identificadas como contendo uma frase verbal, desempenhando o papel de predicado, e uma frase substantiva, desempenhando o papel de sujeito. neste estudo, andrea moro identifica uma nova categoria de sentenças copulares, a saber, sentenças copulares inversas, em que a frase substantiva predicativa ocupa a posição canonicamente reservada aos sujeitos. No processo, ele lança uma nova luz sobre questões clássicas como a distribuição e a natureza dos expletivos, a teoria da localidade e os fenômenos de cliticização. Conteúdo: 1. a anomalia das sentenças copulares: a elevação dos predicados; 2. a sintaxe da ci; 3. existem parâmetros na semântica? as propriedades definidoras das sentenças e! xistenciais ; 4 . a ' quase-cópula ' : sobre o papel das cláusulas finitas em sentenças seem ; 5 . uma visão além : a falta de acusatividade como um epifenômeno ; apêndice : uma breve história da cópula ; informações sobre pedidos : http : / / www . cup . org / order . html
understanding pragmatics verschueren , jef ( belgian national science foundation , belgium ) ; understanding pragmatics ; publicação de setembro de 1998 c . 288pp pb 0 340 64623 3 c . 13 . 99 / us $ 19 . 95 hb 0 340 64624 1 c . 40 . 00 / us $ 70 . 00 arnold publishing (a edição americana é co-publicada com a oup) esta é a mais abrangente e atual introdução à pragmática. sem pressupor qualquer formação em pragmática, o autor esboça a base teórica do assunto e desenvolve sistematicamente as principais perspectivas teóricas, para fornecer uma descrição completa da pragmática como um campo coerente de investigação. O texto explora questões metodológicas, guiando o leitor para o espectro existente de trabalhos relacionados à pragmática. com foco na pragmática em seu sentido mais amplo, o livro abrange toda a gama de aspectos sociais, culturais e cognitivos da pragmática. conteúdo: introdução / visão geral / a perspectiva pragmática / aspectos do funcionamento significativo da linguagem / tópicos e tendências. público-alvo: estudantes de linguística / língua inglesa. disponível para inspeção para professores (citar linglist598) tel: + 44 ( 0 ) 171 873 6355 fax : + 44 ( 0 ) 171 873 6325 e - mail : milly . neate @ hodder . co . uk
 8 : 00 registro 8 : 30 boas-vindas e introdução 8 : 40 " visão geral das línguas minoritárias na europa " . marc alemany (instituto sociolinguístico catalão) . 9 : 00 " vocatel e vogatel : duas bases de dados de fala telefônica de línguas minoritárias espanholas ( catalão e galego ) " . luis villarrubia , paloma leon , luis hernandez ( speech technology group , telefonica i&d , madrid , spain ) ; climent nadeu , ignasi esquerra , javier hernando ( dept . tsc , universitat polite ' cnica de catalunya , barcelona , spain ) ; carmen garcia - mateo , laura docio ( etsit de telecomunicacio ' n , universidad de vigo , vigo , spain ) . 9 : 20 " recursos linguísticos escritos em catalão: o projeto dcc " . joan soler bou ( institut d ' estudis catalans , barcelona , espanha ) . 9 : 40 " the melin project " . donncha o ' cro ' ini ' n ( institiu ' id teangeolai ' ochta e ' ireann / linguistics institute of ireland , dublin , irlanda ) . 10 : 00 café 10 : 30 " uma estrutura para o processamento automático do basco " . i . aldezabal , o . ansa , j . m . arriola , a . di ' az de ilarraza , n . ezeiza , a . maritxalar , m . oronoz , k . sarasola ( euskal herriko unibertsitatea , espanha ) ; i . aduriz , m . urkia ( uzei , donostia , espanha ) . 10 : 50 " towards the creation of new galician language resources : from a printed dictionary to the galician wordnet " . fernando magan ( ramo ' n pin ~ eiro research center for humanities , santiago de compostela , spain ) . 11 : 10 sessão de pôsteres 1 (autores ímpares nos pôsteres) 11 : 50 sessão de pôsteres 2 (autores pares nos pôsteres) 12 : 30 plenária 13 :  m . vilares , j . gran ~ a ( universidad de corunna , espanha ) ; t . araujo , d . cabrero , i . diz ( ramo ' n pin ~ eiro research center for humanities , santiago de compostela , espanha ) . 2 " a bilingual spanish - catalan database of units for concatenative synthesis " . i . esquerra , a . bonafonte , f . vallverdu ' , a . febrer ( universitat polite ' cnica de catalunya , barcelona , spain ) . 3 " methods and tools for building the catalan wordnet " . l . beni ' tez , s . cervell , g . escudero , m . lo ' pez , g . rigau , m . taule ' ( universitat polite ' cnica de catalunya , barcelona , spain ; universitat de barcelona ) . 4 " lematização do corpus do cornish " . j . mills ( universidade de luton , inglaterra , reino unido ) . 5 " speechdat cymru : um banco de dados em larga escala de telefonia galesa " . r . j . jones , j . s . mason ( univ. of wales , swansea , wales , uk ) ; l . helliker , m . pawlewski ( bt labs , ipswich , england , uk ) . 6 " projeto kgb: ferramentas e recursos para o aprendizado da língua bretã " . j . siroux , h . gourmelon , g . mercier , j - p . messager ( enssat , lannion , france ) . 7 " um banco de dados de fala na língua basca " . k . lo ' pez de ipin ~ a , i . torres , l . on ~ ederra ( euskal herriko unibertsitatea , espanha ) . 8 " an overview of the existing language resources for ' gallego ' " . c . garci ' a - mateo ( universidade de vigo , espanha ) ; m . gonza ' lez - gonza ' lez ( universidade de santiago , espanha ) . 9 " padronização linguística e recursos linguísticos: o caso do ladino central (dolomitas) " . f . ciochetti ( istitut ladin , vigo di fassa , itália ) ; f . pianesi ( irst , trento , itália ) . 10 " o projeto le-parole e o corpus nacional do irlandês " . d . o ' cro ' ini ' n , e . ui ' dhonnchadha ( institiu ' id teangeolai ' ochta e ' ireann / linguistics institute of ireland , dublin , irlanda ) . 11 " design of a phonetic corpus for speech recognition in catalan " . i . esquerra , c . nadeu ( universitat polite ' cnica de catalunya , barcelona , spain ) ; l . villarrubia , p . leo ' n ( telefo ' nica investigacio ' n y desarrollo , madrid , spain ) . 12 " levels of annotation for a welsh speech database for phonetic research " . b . williams ( university of edinburgh , scotland , uk ) .  Algumas delas (por exemplo, gaélico) estão se tornando ameaçadas de extinção, mas outras (por exemplo, catalão) estão em uma posição mais forte, com um certo nível de reconhecimento oficial e financiamento. Alguns idiomas minoritários foram adequadamente pesquisados do ponto de vista linguístico, mas a maioria não foi, e a grande maioria ainda não possui recursos básicos de fala e linguagem (como corpora de texto e fala) suficientes para permitir o desenvolvimento comercial de produtos. Se essa situação continuar, os idiomas minoritários da Europa ficarão muito atrás dos idiomas principais no que diz respeito à disponibilidade de produtos comerciais de fala e linguagem. Para quebrar esse círculo vicioso, é importante incentivar o desenvolvimento de recursos linguísticos básicos. O workshop é um primeiro passo muito pequeno para incentivar o desenvolvimento de tais recursos. O objetivo é compartilhar informações, para que pesquisadores isolados não precisem começar do nada. Um aspecto importante será a formação de contatos pessoais, que atualmente não existem. O objetivo é facilitar que pesquisadores isolados, com pouco financiamento e sem corpora existentes, comecem a desenvolver um banco de dados de fala ou texto utilizável. Haverá um equilíbrio entre apresentações de recursos linguísticos existentes e apresentações mais gerais destinadas a fornecer informações básicas. organizadores: briony williams university of edinburgh , scotland , uk climent nadeu universitat politecnica de catalunya , catalunya , spain alex monaghan dublin city university , irlanda contato (somente para assuntos * acadêmicos * - as informações de inscrição estão abaixo): briony williams cstr 80 south bridge edinburgh eh1 1hn scotland , uk e-mail: briony @ cstr . ed . ac . uk tel : + 44 1 31 650 2790 fax :  000 pesetas (cerca de 150 ecus) por participante, com taxas reduzidas de 20 . 000 pesetas (cerca de 120 ecus) para inscrições antecipadas até 9 de março de 1998 e 12 . 000 pesetas (cerca de 70 ecus) para estudantes. As taxas cobrem os seguintes serviços: uma cópia dos anais, um jantar social, coffee breaks e bebidas. para acompanhantes, o jantar social será de 6 . 000 pesetas (cerca de 35 ecus). workshops pré-conferência os workshops pré-conferência custam 5.000 pesetas cada um para os participantes do lrec e 10.000 pesetas cada um para os que não participarão do lrec, e incluem uma cópia dos anais do workshop e um coffee break. workshop pós-conferência o workshop pós-conferência de 2 dias custa 10.000 pesetas para os participantes do lrec e 20.000 pesetas para os que não participarão do lrec, e inclui uma cópia dos anais do workshop e coffee breaks. o pagamento da inscrição antecipada pode ser feito por meio dos formulários de inscrição abaixo. a inscrição pode ser feita no local e deve ser paga em dinheiro, em pesetas. formulários de inscrição primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas granada, espanha, 28-30 de maio de 1998 e-mail ou fax para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto. de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain , tel + 34 58 24 41 00 , fax + 34 58 24 41 04 , reli98 @ goliat . ugr .       000 pesetas ( cerca de 150 ecus ) sub total : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ estudante * 12 . 000 pesetas ( cerca de 70 ecus ) subtotal : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * as taxas de inscrição incluem uma cópia dos anais, um jantar social, coffee breaks e bebidas. jantar social para acompanhantes 6 . 000 pesetas ( cerca de 35 ecus ) subtotal : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ workshops pré-conferência, 26 a 27 de maio de 1998 5.000 pesetas cada para os participantes do lrec 10.000 pesetas cada para os que não participarão do lrec indique os workshops dos quais você pretende participar ( x ) _ _ _ _ _ " linguistic coreference " 26 de maio, sessão matutina _ _ _ _ _ " adapting lexical and corpus resources to sublanguages and applications " 26 de maio, sessão matutina _ _ _ _ _ " the evaluation of parsing systems " 26 de maio, sessão da tarde _ _ _ _ _ _ " minimizando o esforço para a aquisição de recursos linguísticos " 26 de maio , sessão da tarde _ _ _ _ _ _ " rumo a uma infraestrutura de avaliação europeia aberta para nl e fala " 27 de maio , sessão da manhã _ _ _ _ _ _ " recursos linguísticos para línguas minoritárias europeias " 27 de maio , sessão da manhã _ _ _ _ _ _ " desenvolvimento de banco de dados de fala para línguas europeias centrais e orientais " 27 de maio , sessão da tarde _ _ _ _ _ _ _ " distribuição e acesso a recursos linguísticos " 27 de maio , sessão da tarde número total : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ x 5.000 (se estiver participando do lrec) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ x 10.000 (se não estiver participando do lrec) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ subtotal: _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ workshop pós-conferência, 31 de maio a 1º de junho * _ _ _ _ _ _ _ _ _ " translingual information management : níveis atuais e habilidades futuras " * inscreva-se apenas se tiver sido convidado a participar e tiver confirmado com os organizadores 10.000 (se participar da lrec) 20.000 (se não participar da lrec) subtotal : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ total geral : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ método de pagamento você pode pagar com cartão de crédito (somente visa, mastercard ou eurocard; não podemos aceitar american express, diners club, etc.) ) Todos os pagamentos devem ser feitos em pesetas espanholas. Se o pagamento for por cheque bancário, transferência bancária ou eurocheque, envie-o por correio normal. Se o pagamento for por cartão de crédito, pode ser enviado por fax. não envie números de cartão de crédito por e-mail, pois não podemos garantir a segurança de nosso sistema de e-mail e porque exigimos assinaturas. indique ( x ) uma das quatro opções de pagamento a seguir: a ) _ _ _ _ _ anexo um cheque bancário em pesetas espanholas nominal à "primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas". b) Transferi o valor total das taxas por transferência bancária para sua conta no: banco central hispano , c / recogidas , 13 , 18002 granada . nome da conta: first international conference on language resources and evaluation . número da conta: 0049 - 0372 - 18 - 2210856078 . eu disse ao meu banco para cobrar de mim/nós todos os encargos bancários para que a "first international conference on language resources and evaluation" receba o valor total das taxas. anexo uma cópia dos papéis de transferência bancária com o nome da(s) pessoa(s) escrito na transferência. c ) _ _ _ _ _ _ favor debitar minha conta visa / mastercard / eurocard: valor :         d ) _ _ _ _ _ anexo o(s) eurocheque(s) referente(s) às taxas totais. escrevi meu número de eurocheque no verso de cada eurocheque. envie por correio ou fax para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto. de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain reli98 @ goliat . ugr . es + 34 58 24 41 04 fax visite nosso site para obter mais informações http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra . html endereços da conferência o presidente da conferência é antonio zampolli ( istituto di linguistica computazionale del cnr e presidente da elra ) . antonio zampolli - lrec istituto di linguistica computazionale del cnr via della faggiola , 32 56126 pisa , itália + 39 50 560 481 tel . + 39 50 555 013 fax pisa @ ilc . pi . cnr . it o secretariado da conferência, que fornecerá informações gerais sobre a conferência, é: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto . de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain + 34 58 24 41 00 tel . + 34 58 24 41 04 fax reli98 @ goliat . ugr . es comitê de programa da conferência harald hoege , siemens , munique , alemanha bente maegaard , cst , copenhague , dinamarca joseph mariani , limsi-cnrs , orsay , frança angel martin municio , presidente da real academia de ciencias , madrid , espanha antonio zampolli , istituto di linguistica computazionale , pisa , itália exposição uma exposição será organizada pela elra . essa exposição está aberta a empresas e projetos que desejem promover, apresentar e demonstrar seus produtos e protótipos de recursos linguísticos para a ampla gama de especialistas e representantes de todo o mundo que participarão da conferência. para obter mais informações sobre isso, entre em contato com o escritório da elda em elra-elda @ calva . net . elra para obter mais informações sobre a elra (associação europeia de recursos linguísticos), entre em contato com: khalid choukri, elra ceo 55-57 , rue brillat savarin f - 75013 paris , france tel. + 33 1 43 13 33 33 fax . + 33 1 43 13 33 39 e - mail : elra @ calva . net web : http : / / www . icp . grenet . fr / elra / home . html
A ciência da apresentação está ligada à complementaridade da análise e da síntese. Pode-se dizer que a física clássica é caracterizada por uma análise interna do mundo em partes constituintes (como átomos ou partículas elementares). Essas partes são então recompostas para fornecer, por meio de síntese, qualquer sistema; as interações são descritas linear e localmente; a hierarquia de estruturas resultante é baseada nessas partes constituintes. Na ciência contemporânea, a era da análise "pura" parece ter terminado. Os sistemas não lineares têm propriedades que, em geral, não podem ser expressas em termos de decomposição em partes finais, não estruturadas e pontuais, além de conjuntos adequados de relações entre elas. Além disso, a "dialética" de quantidade e qualidade é mais sutil do que se pensava anteriormente, e essa dialética é necessária para a explicação de todos os tipos de fenômenos. Ela surge não apenas na física, mas também no estudo de sistemas cognitivos e de linguagens naturais e de programação. Na psicologia, diz-se que "gestalten" são conjuntos coesos e que "o todo é mais do que a soma de suas partes". O que é relevante para os fundamentos da ciência, a necessidade de uma compreensão clara das relações parte/todo, surge até mesmo na lógica e na matemática, uma vez que elas fornecem as ferramentas para organizar nossa imagem racional do mundo, em sua complexidade multiestratificada. Assim, nos deparamos com o problema de relacionar de forma possivelmente coerente as várias formas de relações parte/todo que surgem em diferentes ramos da ciência. Não temos apenas que classificar os diferentes tipos de todo e suas "gramáticas" inerentes, mas também levar em conta o processo de formação de todo, a fim de descrever precisamente em que sentido o todo emerge de suas partes e é irredutível a um agregado de entidades autônomas, mais ou menos pontuais. O que faz (em parte, pelo menos) a diferença entre meros agregados e conjuntos coesos? Os membros do conjunto não ficam simplesmente juntos: eles ficam juntos no conjunto, e a estrutura do conjunto influencia a descrição das partes e suas interações locais. Em vista do crescente interesse nesse tipo de padrão, de tão profunda relevância para as ciências teóricas e aplicadas, é, portanto, adequado esclarecer as questões de todo/parte em campos cruciais de pesquisa, comparar diferentes abordagens e desenvolver uma discussão fundamental. 2 . programa 17 de junho 9 registro 10 bill lawvere , palestra de abertura 11 , 30 coffee break 12 john bell , p/p em estruturas algébricas e lógicas 13-15 almoço 15 ieke moerdjik , p/p em geometria, topologia e teoria de topos 16 coffee break 16 , 30 colin mclarty , w / p in foundations of mathematics 17 , 30 carlo cellucci , w / p in logical analysis junho 18 9 steve vickers , w / p in semantics for programming languages 10 gonzalo reyes , w / p in categorical analysis of language 11 coffee break 11 , 30 john mayberry , w / p in set theory 12 , 30-15 almoço 15 niles eldredge , w / p in biology 16 coffee break 16 , 30 alberto peruzzi , w / p in epistemology and semantics 17 , 30 roberto poli , w / p in ontology junho 19 9 ettore casari , w / p in phenomenology 10 alf zimmer , w / p in gestalt psychology 11 coffee break 11 , 30 ron langacker , p / p em linguística 12 , 30-15 almoço 15 george lakoff , p / p em ciências cognitivas ( a ser confirmado ) 16 coffee break 16 , 30 chris isham , p / p em topologia quântica 17 , 30 basil hiley , p / p em mecânica e cosmologia 3 . para mantê-lo atualizado com mais informações sobre a conferência, este é o URL da página inicial da w / p: http : / / www . gelso . unitn . it / ~ poli / 4 . taxas de inscrição as taxas de inscrição cobrem apenas a participação nesta conferência. despesas diversas (acomodação, refeições e atividades sociais) são adicionais. o prazo de inscrição para obter a tarifa de inscrição antecipada é: 31 de março de 1998. os estudantes devem anexar ao formulário de inscrição uma fotocópia da carteira de estudante. status inscrição antecipada (antes de 31/03/98) inscrição tardia estudante 50.000 100.000 acadêmico 100.000 200.000 industrial 200.000 300.000 000 industrial 200 , 000 300 . 000 5. acomodação os participantes devem reservar sua própria acomodação. uma lista de hotéis selecionados é a seguinte: parkhotel laurin * * * * . 4, laurinstrasse quarto individual e café da manhã: 180, 000-265, 000 tel. + 39 471 31 10 00 , fax + 39 471 31 11 48 citta \ 146 * * * . 21 , waltherplatz quarto individual e café da manhã: 110, 000 tel. + 39 471 97 52 21 ; fax : + 39 471 97 66 88 feichter * * . 15, via weintraubengasse quarto individual e café da manhã: 60.000-80.000 tel. + 39 471 978 768 ; fax : + 39 471 974 803 regina angelorum * * . 1, rittnerstrasse quarto individual e café da manhã: 65.000-85.000 tel.: + 39 471 972195; fax: + 39 471 97 89 44 + 39 471 97 89 44 kolpinghaus * * (casa de estudantes) . 3, spitalgasse quarto individual e café da manhã: 50.000-65.000 tel.: + 39 471 97 11 70; fax: + 39 471 97 39 17 (todos os hotéis acima estão a uma distância que pode ser percorrida a pé da estação ferroviária e do castelo de maretsch). 8 , waltherplatz tel.: + 39 471 307 000 / 001 / 002 fax: + 39 471 98 01 26 ou + 39 471 98 03 00 horário: 8 . 30-18 . 00 ; sábado 9-12 . 30 fechado aos domingos e feriados . 6. formas de pagamento cheques: emitidos em liras italianas, pagáveis ao istituto mitteleuropeo di cultura, vicolo gumer 7, 39100 bolzano, itália. transferências bancárias: desculpe, mas você terá que pagar as taxas bancárias (se não o fizer, sua inscrição será considerada incompleta). anexe a este formulário uma cópia da transferência. essa cópia deve mencionar o nome e o endereço do seu banco. não se esqueça de escrever seu nome na transferência. a transferência bancária deve ser feita em liras italianas na conta: banco: cassa di risparmio di bolzano número da conta: 873900 códigos swift: abi: 06045; cab: 11601 referências: w / p conference / seu nome endereço: istituto mitteleuropeo di cultura vicolo gumer 7 39100 bolzano , itália se esses métodos de pagamento forem inconvenientes, será possível pagar em dinheiro quando estiver em bolzano. Nesse caso, você terá de pagar a taxa de inscrição tardia. Algumas exceções a esses acordos podem ser feitas para pessoas provenientes de países que não permitem nenhum dos métodos de pagamento de longa distância acima. 7. cancelamento cancelamentos recebidos antes de 15 de abril de 1998: custos operacionais: 20.000 liras italianas cancelamentos recebidos após 15 de maio de 1998: custos operacionais: 50% das taxas de inscrição 8.          + + 39-461 - 881-403 fax : + + 39-461 - 881-348 e-mail : poli @ risc1 . gelso . unitn . it axiomathes : http : / / www . soc . unitn . it / dsrs / axiomathes . htm imc : http : / / www . soc . unitn . it / dsrs / imc . htm
g. sampson , ( 1997 ) educating eve : the language instinct debate , cassell , london , 184pp . revisado por feargal murphy , university college dublin . o surgimento da linguística generativa nos anos 60 deu um novo fôlego ao antigo debate natureza vs. criação . o modelo behaviorista da linguagem foi considerado um fracasso na explicação do processo de aquisição da linguagem e surgiu uma nova teoria de aquisição da linguagem . Ela tem suas raízes na filosofia de Descartes, no século XVII, bem como na de Humboldt e, por fim, na de Platão. Ficou conhecida como nativismo linguístico ou linguística racionalista e é mais associada a Noam Chomsky. O princípio central dessa teoria é que as crianças nascem com algum tipo de dispositivo de aquisição de linguagem já instalado em seus cérebros, o que lhes permite adquirir a linguagem de seu ambiente. Dentro do nativismo linguístico, tem havido algum debate sobre se esse dispositivo fornece apenas regras gerais que permitem a aquisição da linguagem ou se é um sistema inato rico que fornece uma base completa para a aquisição da linguagem, de modo que uma criança pode adquirir as complexidades de uma linguagem em um momento em que seu desenvolvimento cognitivo geral não poderia lidar com tal complexidade. a tradição racionalista por trás do nativismo linguístico sempre esteve em contraste com o empirismo, que afirma que todas as ideias e conhecimentos (inclusive o conhecimento da linguagem) vêm da experiência obtida por meio dos sentidos e que não pode haver conhecimento inato. uma visão que remonta ao século XVII e aos escritos de locke, berkeley e hume e que, na era moderna, também foi associada aos filósofos do círculo de viena e a karl popper. educating eve certamente não determinará o resultado do debate natureza x criação, nem, em minha opinião, levará a qualquer percepção produtiva do debate. o livro não consegue entender o escopo e a importância dos argumentos nativistas e, consequentemente, fica aquém de apresentar uma crítica genuína a eles. da forma como está, o livro será aplaudido por aqueles que já estão favoravelmente dispostos a suas conclusões e ridicularizado por aqueles que não estão. Educating eve (doravante ee) argumenta contra os escritos de Chomsky, bem como contra "The Language Instinct", de Pinker, "Language and Species", de Bickerton, e "patterns in the mind", de Jackendoff. Em seu _ language and liberty _ , que também defendia uma visão não nativista da linguagem, o objetivo principal era desencorajar as pessoas a seguirem a política de esquerda. infelizmente, a política do autor emerge como uma força forte neste livro. dada a importância do debate sobre o nativismo, vou me concentrar principalmente nas questões linguísticas mais importantes, deixando de lado a política, exceto quando elas obscurecem as questões que envolvem o nativismo. a alternativa ao nativismo que este livro defende é essencialmente uma versão do empirismo de karl popper. De acordo com esse ponto de vista, a capacidade de aprender pode ser inata, mas não há mecanismos inatos específicos do domínio envolvidos no aprendizado. As pessoas aprendem a língua da comunidade à qual pertencem da mesma forma que aprendem qualquer outra coisa, por tentativa e erro. Elas "fazem conjecturas originais, embora falíveis, e as testam contra a realidade objetiva" (p. 137 - todas as citações são de _ ee _, salvo indicação em contrário). Eventualmente, usando esse método, cada indivíduo acaba aprendendo uma língua. O que eles aprendem são "construções totalmente culturais" (p. 137), uma língua "e" em vez de uma língua "i", para usar a terminologia de Chomsky. Observe que a concepção de língua em _ ee _ é totalmente diferente da de Chomsky, Jackendoff, Bickerton ou Pinker. Para esses nativistas, a língua não pode pertencer a uma sociedade e não ao indivíduo. O livro também afirma a crença de Popper de que a mente não é passível de teorização científica (p. 138). Não consigo encontrar nenhuma evidência no livro que sustente essa afirmação. No entanto, se assumirmos que a mente está fora do domínio da investigação científica, torna-se simplesmente impossível participar de um debate sobre os méritos das especificidades de qualquer teoria nativista. A primeira tarefa deste livro é demolir os argumentos de Chomsky a favor do nativismo (com fontes apenas até 1991) e, em seguida, demolir os nativistas da "segunda onda" - com Pinker em primeiro lugar na segunda onda. O livro utiliza muitos argumentos, alguns mais notáveis do que outros, e estaria além do escopo desta resenha examiná-los todos. os argumentos contra chomsky se concentram no que sampson considera a base do nativismo: 1: velocidade de aquisição 2: dependência de idade 3: pobreza de dados 4: convergência entre gramáticas 5: universais de linguagem 6: especificidade de espécies _ ee _ afirma que o primeiro argumento (velocidade de aquisição) é vazio, pois não há como determinar o que exatamente poderia ser "velocidade" nessa área. No entanto, parece incontroverso o fato de que as crianças adquirem a linguagem mais rapidamente do que os adultos e que elas o fazem sem os problemas que os adultos encontram. Não há nenhuma tentativa no livro de abordar a noção de que diferentes idiomas são adquiridos em velocidades diferentes ou que diferentes crianças que adquirem o mesmo idioma o fazem em sequências radicalmente diferentes. O livro deveria ter lidado mais com os dados disponíveis a fim de mostrar que somente uma explicação não nativista da aquisição da linguagem poderia capturar os fatos. Em vez disso, ele se baseia na noção de que a explicação popperiana pode lidar tão bem quanto uma explicação nativista e está mais próxima da visão de "senso comum" da linguagem. 36). No entanto, o autor não descreve nenhum procedimento para avaliar se a tarefa vale a pena. Não é abordado o motivo pelo qual uma criança acharia que vale a pena aprender uma língua quando suas necessidades estão sendo atendidas por adultos complacentes que respondem à comunicação não linguística. Se as primeiras vocalizações das crianças são evidências do início da aquisição da linguagem, então a criança está decidindo em uma idade muito precoce que a linguagem "vale a pena", em um estágio em que parece difícil acreditar que a criança esteja avaliando quaisquer opções para ver o que pode ou não valer a pena. Seguindo essa lógica, poderíamos estender o critério de "valer a pena" para outros "aprendizados", como "aprender a andar", e eliminar o componente inato disso também. O livro afirma que há "muitos casos registrados de adultos que dominam um segundo idioma de acordo com o padrão de um falante nativo, com exceção do sotaque" (p. 36). 36); não tenho muita certeza do que significa atingir o padrão de falante nativo sem sotaque. O que o livro sugere - sem fornecer nenhuma evidência crucial - é que "o aprendizado como um processo geral é, por razões biológicas, muito mais rápido antes da puberdade do que depois" (p. 37). Isso supostamente mostra que a dependência da idade não é prova de um período crítico para a aquisição da linguagem usando algum dispositivo inato de aquisição da linguagem - um período crítico sendo uma das características do comportamento inato. a dependência da idade, de acordo com o livro, decorre da desaceleração do processo de aprendizado em geral após a puberdade. isso, no entanto, parece contradizer o outro argumento contra a dependência da idade; que um adulto pode dominar uma segunda língua para o padrão de falante nativo. O autor também afirma que "a própria Susan Curtiss considerou que o Genie refuta a versão forte da afirmação de Lenneberg, de que a aquisição de linguagem natural não pode ocorrer após a puberdade" (p. 37). Meu entendimento sobre seu trabalho com Genie é que ela tinha linguagem (ou seja, comportamento linguístico criativo governado por regras), mas não foi capaz de alcançar nada próximo à competência de falante nativo enquanto estava sob observação (Curtiss, p. 204), embora de fato tivesse "valido a pena" fazê-lo. Além disso, seu desenvolvimento linguístico não seguiu o mesmo curso das crianças que adquirem linguagem normalmente. Isso sugere que a capacidade de Genie de aprender a linguagem foi reduzida devido à sua idade, mas o ponto importante é que seu desenvolvimento cognitivo em outras áreas parecia não ter sido tão afetado. Também teria valido a pena que Chelsea tivesse aprendido a linguagem, mas Chelsea não alcançou o padrão de falante nativo (veja Jackendoff _Padrões na mente_). o terceiro argumento apresentado por chomsky para o nativismo, de acordo com o livro, é a pobreza de dados durante a aquisição. os argumentos contra chomsky apresentados no livro não suportam um exame minucioso. de acordo com o livro, o motherese fornece uma "série graduada de lições de linguagem" (p. 39) e não é de todo deficiente. 39) e não é de forma alguma degenerada, como afirma o argumento da pobreza de dados. isso não é particularmente novo (as referências citadas pelo autor são do início dos anos 70). o fato, porém, é que ainda não sabemos realmente qual é o papel - se é que existe algum - que o manhês desempenha no aprendizado/aquisição de um idioma. Mas uma coisa que vale a pena observar é que não existe nenhuma teoria de ensino de idiomas que proponha que os adultos possam aprender um segundo idioma de forma mais eficaz por meio do ensino em manhês. Também é verdade que ainda não existem estudos conclusivos sobre a universalidade do manhês (embora a grande variedade de grupos de idiomas estudados mostre um alto grau de semelhança). Em algumas culturas, o manhês parece ter um papel menor e é diferente do manhês que vemos no mundo de língua inglesa. Na verdade, o manhês ou a fala dirigida à criança parece não facilitar muito a tarefa de aprender/adquirir um idioma, mas permite um alto grau de socialização. Isso pode ser visto no fato de que a simplificação da estrutura diminuiu muito quando os pais e a criança não estavam mais na presença do observador, mas apenas sendo gravados. É claro que, se a linguagem não é de forma alguma inata, ficamos com o problema de explicar como a fala dirigida à criança é tão perfeitamente uma "série graduada de lições de linguagem" para o bebê, apesar do fato de que os adultos não são ensinados a dar lições de linguagem, talvez um empirista teria que dizer que a capacidade de dar "uma série graduada de lições" de linguagem é inata. Isso é importante, pois o relato nativista sustenta que os princípios básicos da linguagem são inatos e, portanto, estão disponíveis para serem usados na determinação do que está acontecendo na entrada da linguagem. Os indivíduos que aprendem uma linguagem por meio de um método popperiano usariam suas habilidades de aprendizagem para elaborar os princípios gerais a partir da entrada, sem que nenhum desses princípios já estivesse disponível na cabeça. Toda a base de uma análise popperiana é que a aquisição da linguagem não é diferente de nenhum outro domínio em que ocorre o aprendizado. Consequentemente, ela prevê que não poderia haver diferença entre a aquisição da linguagem e o aprendizado em outros domínios cognitivos. Essa previsão é contrária aos fatos relatados, conforme claramente apresentado no livro de yamada de 1990, "laura: a case study for the modularity of language". ao argumentar contra chomsky, o autor toma o exemplo muito usado por chomsky de crianças falantes de inglês determinando como fazer perguntas de sim/não. ele está tentando mostrar que chomsky está sendo desonesto em sua análise por não verificar os dados. Uma criança que está tentando descobrir como fazer uma pergunta de sim/não em inglês precisa descobrir que, se algum verbo deve ser movido, ele precisa ser o verbo na oração principal e não apenas o primeiro verbo encontrado na frase. Para descobrir isso, a criança precisa distinguir entre verbos e outras palavras e também entre verbos principais e verbos auxiliares, além de conhecer a estrutura das frases na frase. Então, a criança precisa descobrir que os verbos auxiliares na oração principal podem se mover para o início da frase, mas que os verbos principais aparecem no infinitivo, enquanto um 'd o' tenso ocorre no início da frase. O argumento de Chomsky é que as crianças aprendem a fazer essas distinções e a mover o verbo apropriado da posição apropriada para formar uma pergunta de sim/não com grande facilidade. Tanto o autor quanto Chomsky concordam com a análise da regra envolvida na formação de uma pergunta do tipo sim/não, mas diferem em sua crença sobre a *exposição* das crianças a perguntas do tipo sim/não em que a oração principal não é a primeira oração da frase, mas uma oração subordinada aparece primeiro, como em: o homem que está falando com Bill está usando luvas? A alegação de Chomsky é que uma criança pode não encontrar tal pergunta no idioma que ouve antes de determinar a regra de formação de perguntas do tipo sim/não. O que o livro realmente precisa provar é que todas as crianças ouvem essa forma crucial de pergunta sim/não antes de determinar a regra de formação de perguntas sim/não. Isso não é demonstrado, mas, em vez disso, argumenta-se que essas estruturas estão disponíveis para as crianças que leem; mas as crianças que não leem também aprendem a linguagem. De fato, é bem possível que as crianças formem a regra sobre a formação de perguntas sim/não antes de aprenderem a ler. O autor afirma que mostra que Chomsky está "totalmente equivocado" (p. 42), ele parafraseia a situação da seguinte forma: "O homem que é o maior intelectual vivo do mundo, de acordo com a Universidade de Cambridge, um segundo Platão, está baseando sua reavaliação radical da natureza humana em grande parte na alegação de que uma determinada coisa nunca acontece; ele nos diz que é difícil para sua credulidade pensar que isso poderia acontecer, mas ele nunca procurou, e as pessoas que procuraram descobriram que isso acontece muito. "(p. 42-43) as pessoas que procuraram são o próprio sampson e geoff pullum (p. 42), mas eles só verificaram fontes de linguagem escrita, mas, como já disse, isso ignora o fato de que crianças analfabetas também podem falar. na verdade, o autor está tão apaixonado pela palavra escrita que argumenta que, historicamente, a hipotaxe surge à medida que a alfabetização se desenvolve. De alguma forma, a organização envolvida na escrita leva a grandes avanços na linguagem. Ele finalmente admite que não há grandes pesquisas sobre esse tópico, mas culpa os departamentos de linguística por isso ("esse não é um tópico popular de pesquisa nos departamentos de linguística", p. 75). 75). Não há nada que impeça a gravação de falantes de línguas modernas pré-alfabetizadas - se é que é possível encontrar alguma cultura que possa ser classificada como pré-alfabetizada sem nenhuma qualificação - para testar a ocorrência de hipotaxe, mas o autor não parece ter assumido essa tarefa. o livro não opta totalmente pela ideia de que havia pouca ou nenhuma hipotaxe nas línguas das antigas culturas pré-literárias, como o autor afirma, protegendo suas apostas: "se havia pouca ou nenhuma hipotaxe nessas línguas" [o hebraico do antigo testamento etc.] "essa é uma diferença real entre elas e as línguas mais recentes". ( p. 75) por razões óbvias, nunca poderemos responder à questão de se havia ou não hipotaxe no hebraico antes da escrita ou, de fato, enquanto a escrita ainda era uma inovação bastante recente. é verdade que uma investigação séria sobre a parataxe e a subordinação em várias línguas foi realizada e remonta a mais de cem anos. o livro afirma que "era um clichê da linguística do final do século XIX que os estágios iniciais das línguas com uma longa história registrada mostravam um desenvolvimento do que era chamado de parataxe para a hipotaxe" (p. 74). 74). ele cita grandes linguistas como karl brugmann, hermann paul e eduard hermann como suporte para a noção de que as línguas passam de um estágio paratático para um estágio hipotático. mas há dois problemas com isso. em primeiro lugar, nem todos os linguistas do século XIX teriam ficado satisfeitos com a noção de que a hipotaxe surgiu com o desenvolvimento da escrita. A obra "composition und nebensatz", de hermann jacobi, de 1897, concluiu que "os maoris, assim como os estágios iniciais da torta, podem não ter contido uma partícula relativa" em subordinação (lehmann, p. 60). portanto, jacobi está afirmando que a torta tinha subordinação, que é a base da hipotaxe para brugmann, paul e hermann. em segundo lugar, não há realmente nenhuma razão para acreditar que os linguistas do século XIX tenham acertado tudo na linguística comparativa e histórica. A ideia de que a hipotaxe emergiu de um estágio anterior deve ser vista ao lado de outras ideias da linguística do século XIX sobre o desenvolvimento das línguas de sistemas primitivos para sistemas mais complexos. O quarto argumento que o livro analisa é a convergência entre gramáticas - a noção de que pessoas com níveis variados de inteligência e exposição a diferentes inputs linguísticos convergem para a mesma gramática. O livro afirma (p. 46) que Chomsky admitiu que as pessoas instruídas podem conhecer melhor sua língua materna. Isso não se encaixa em uma abordagem de linguagem i e, portanto, obviamente não representa a teoria da linguagem de Chomsky. Para Chomsky, coisas como o inglês, o húngaro ou o swahili não existem de forma significativa. Isso é controverso, mas o ponto é que, para Chomsky, não há língua materna divorciada do conhecimento individual sobre ela. A segunda linha de argumentação identificada por Sampson é que as pessoas não convergem de fato para a mesma gramática, pois fazem julgamentos gramaticais diferentes em resposta aos mesmos dados. O livro se refere ao trabalho de Labov - apresentado em Austerlitz (1974) - em que os entrevistados variavam em seus julgamentos sobre a gramaticalidade das sentenças apresentadas. O que é realmente interessante aqui é que as pessoas que fizeram o teste entenderam as instruções - orais e escritas - que receberam sobre o teste. A linguagem usada nas instruções provavelmente continha uma variedade de construções sintáticas, mas não há relatos de pessoas que concluíram o teste comentando sobre a falta de gramaticalidade de qualquer uma das instruções que receberam. É fácil encontrar pessoas que variam em grupos e até mesmo individualmente ao longo do tempo quando você pede que elas avaliem frases como : O fato de os indivíduos diferirem em seus julgamentos ao longo do tempo mostra que o que está sendo testado não é a competência do indivíduo, pois a competência de um adulto não varia, embora seu desempenho possa variar. Um grande número de fatores determina se um indivíduo julgaria uma frase como a apresentada acima como perfeitamente gramatical, limítrofe ou totalmente agramatical. As intuições sobre sentenças que envolvem relações de escopo de quantificadores e negação variam devido aos muitos fatores que influenciam o desempenho. O livro também argumenta (pp. 107-137) que a existência de universais linguísticos pode ser explicada pelo fato de que um sistema de aprendizagem popperiano produzirá automaticamente esses universais. Se o caso contra o nativismo deve ser provado, então os universais de linguagem que podemos concordar que existem devem ser explicáveis ou dentro de um sistema popperiano * apenas * ou, pelo menos, devem ser explicados melhor por uma teoria de aprendizagem popperiana. o livro não faz isso. o livro tem como alvo o "instinto de linguagem" de Pinker. A razão pela qual Sampson decide dedicar tanto esforço ao livro é um tanto intrigante. O livro de Pinker é voltado para um público bastante geral e, como tal, não é realmente um alvo que valha a pena. Entre os argumentos contra Pinker, encontramos a suposição de que os sobrenomes são palavras reais em idiomas individuais. isso significa que a existência de uma pessoa na inglaterra com 's ri' como as três primeiras letras de seu sobrenome significa que 's ri' é um possível encontro consonantal inicial em inglês (p. 83). o autor também não consegue resistir a dar um tiro no pé sobre o que ele imagina serem as opiniões políticas de pinker. O tom de sua resposta a Pinker é de condescendência, o que pode ser irritante e desvirtuar quaisquer pontos que o autor possa estar tentando defender, além de ser irrelevante para as questões substantivas: "O livro também ataca Jackendoff, afirmando que ele escreve bem: "Jackendoff é um dos melhores escritores entre os nativistas linguísticos" (p. 76), mas não o perdoa por ser nativista. Se jackendoff usa a palavra "instinto" tão apressadamente nesses casos, como podemos confiar que ele usará a palavra judiciosamente quando houver questões reais a serem resolvidas? A principal questão abordada no trabalho de jackendoff diz respeito à linguagem de sinais: O equivalente em língua de sinais dos pronomes de terceira pessoa ("she", "they", "his") consiste em gesticular (com formas e movimentos de mão que dependem do fato de a referência ser singular, plural ou possessiva) para locais no espaço de sinais que foram atribuídos a tópicos sucessivos de conversas. O efeito é que existem tantos pronomes de terceira pessoa diferentes disponíveis quanto locais discerníveis no espaço de sinais. Nenhuma língua falada tem um sistema de pronomes remotamente parecido com esse, portanto, como ele pode fazer parte de nosso conhecimento inato? "A língua de sinais expressa pessoa, número, gênero e posse como a língua falada e não algumas outras características não encontradas na língua falada. o uso de pronomes na língua de sinais é exatamente igual ao uso de pronomes na língua falada e se baseia na gramática universal; o que é diferente é a modalidade. a disponibilidade do espaço de sinais significa que o sinalizador pode introduzir um número maior de pronomes no discurso, pois cada pronome pode ser alocado em um local no espaço de sinais sem causar confusão. Isso é o mesmo que dizer que eu poderia usar quantos pronomes de segunda pessoa do singular eu quisesse, desde que olhasse para o indivíduo a quem eu estava me dirigindo com esse pronome. olhar para a pessoa a quem eu estava me referindo com o pronome é realmente o mesmo que o signatário usar o espaço de sinais para marcar os pronomes. isso não se aplica apenas aos pronomes de segunda pessoa. eu poderia estar falando, por exemplo, sobre os membros de um time de futebol e me referir a cada indivíduo usando um pronome de terceira pessoa. Eu poderia ter bem claro na minha cabeça quem está sendo escolhido a cada vez, mas seria confuso para a pessoa com quem eu estivesse falando. Isso porque não haveria como ela distinguir os referentes de cada um dos pronomes. Na língua de sinais, posso explorar a possibilidade do espaço gestual marcando cada significado de um pronome com uma localização no espaço para que a coisa toda não fique confusa. o ponto é que as limitações não são impostas pela língua, mas pela modalidade. o que jackendoff está dizendo é que a mesma gramática universal é subjacente à língua, independentemente da modalidade. o último capítulo do livro ("a mente criativa") apresenta a visão de sampson sobre popper. não é isento de problemas, e o autor dedica muito tempo a argumentar que popper nem sempre quis dizer o que disse e que a análise de sampson sobre popper é a melhor. no entanto, as linhas cruciais do capítulo para os propósitos de natureza versus criação são: "As mentes não são um tópico aberto à teorização científica. "A posição adotada neste livro é que as mentes humanas conscientes não são entidades físicas. Falar sobre mentes não é uma forma de falar sobre aspectos de alto nível do funcionamento do cérebro. mentes e corpos são coisas diferentes e separadas que agem uma sobre a outra. "Os nativistas modernos (assim como a maioria dos não nativistas) veem a mente como passível de teorização científica. Para Chomsky, não há outra maneira possível de estudar a mente (Chomsky, 1993, 1995). É difícil ver como um debate significativo pode ocorrer entre dois pontos de vista tão opostos. O autor está comprometido com a causa de uma análise popperiana do aprendizado/aquisição de idiomas, mas nunca será capaz de converter um nativista ao seu modo de pensar até que consiga entender as motivações para adotar uma posição nativista ou se reconciliar com a possibilidade de que o nativismo possa ser uma posição que uma pessoa inteligente possa adotar. O autor parece se imaginar lutando em uma ação de retaguarda contra as hordas de nativistas mal orientados que, segundo ele, estão perto de conquistar os corações e as mentes das massas. Um aspecto importante desse livro é que ele pode ser lido como um meio de testar como alguém se sente em relação ao nativismo linguístico. Infelizmente para a cruzada de Sampson, ele teve o efeito de me fazer preferir a análise nativista ainda mais do que antes. (mais informações sobre o autor, geoffrey sampson, e o livro 'educating eve' estão disponíveis em: http: / / www . grs . u-net . com / ) bibliografia: r . austerlitz ( ed ) ( 1974 ) , the scope of american linguistics , peter de ridder press . n . chomsky ( 1993 ) , " naturalism and dualism in the study of language " , international journal of philosophical studies , 2 ( 2 ) : 181 - 209. n. chomsky (1995), "language and nature", mind, 104 (403): 1 - 61. s. curtiss (1977), genie: a psycholinguistic study of a modern day "wild child", academic press. p. fletcher e b. macwhinney (eds) (1995), the handbook of child language, blackwell. w. p. lehmann (1974), proto-indo-european syntax, university of texas press. g. sampson (1979), liberty and language, oup. g. sampson (1980), schools of linguistics, hutchinson. j. yamada (1990), laura: a case for the modularity of language, mit press. feargal murphy, professor do departamento de linguística, university college dublin. http: / / www. ucd . ie / ~ linguist / gogs2 . html
acl / coling-98 (association for computational linguistics / conference on computational linguistics) computerm workshop first workshop on computational terminology 15 de agosto de 1998 (imediatamente após acl / coling-98) university of montreal, montreal (quebec, canada) preliminary call for papers descrição o workshop oferecerá um fórum para reunir pesquisadores das áreas de linguística computacional, terminologia, tradução automática, recuperação de informações e lexicografia que compartilham o interesse em aspectos computacionais do processamento de terminologia: aquisição, extração, indexação, construção de tesauro auxiliado por máquina, construção de dicionário etc. O objetivo do workshop é estimular a troca de ideias inovadoras e resultados de diversos aspectos do processamento automático de termos, a fim de preencher a lacuna entre esses campos. Tópicos Os tópicos do workshop incluem (mas não se limitam a): - construção de recursos terminológicos - aquisição semi ou automática de termos - aquisição semi ou automática de conhecimento conceitual - construção e manutenção de tesauro - uso de recursos terminológicos (bancos de termos, tesauros, léxicos especializados, ...) - termos na recuperação de informações (stemming, indexação automática, expansão de consultas, ...) - terminologia multilíngue (stemming, indexação automática, expansão de consultas, ...) - processamento automático de termos. ) - recursos terminológicos multilíngües para a irradiação entre idiomas - gerenciamento de terminologia na tradução assistida por máquina - terminologia e nlp (análise, marcação, compreensão de texto, geração, . . . ) - processamento de terminologia para outras aplicações submissões somente serão aceitas submissões em papel. os autores devem submeter seis (6) cópias de seu artigo completo (3500-5000 palavras). as submissões devem ser enviadas para: didier bourigault laboratoire de linguistique informatique universite paris xiii avenue j . - b . clement f-93430 villetaneuse france arquivos de estilo e modelos para a preparação de submissões http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / styles . html o idioma oficial da conferência é o inglês. no entanto, os trabalhos também podem ser enviados em francês. a versão final dos trabalhos será acompanhada de dois resumos longos em dois idiomas diferentes. todas as apresentações do workshop serão feitas em inglês. prazos importantes prazo de submissão: 23 de março de 1998 data de notificação: 15 de maio de 1998 cópia pronta para a câmera : 15 de junho de 1998 comitê científico khurshid ahmad (universidade de surrey, reino unido) sophia ananiadou (universidade metropolitana de manchester, manchester, reino unido) peter anick (digital equipment corporation, eua) teresa cabre (universidade pompeu fabra, barcelone, espanha) ken church (at&t labs research, eua) anne condamines (cnrs, toulouse, frança) bruce croft (universidade de massachusetts, eua) ido dagan (bar barata, barcelona, espanha) eua ) ido dagan ( bar ilan university , israel ) beatrice daille ( irin nantes , frança ) pascale fung ( hong kong university of science and technology , hong kong ) eric gaussier ( xerox research centre europe , frança ) gregory grefenstette ( xerox research centre europe , frança ) stephanie haas ( university of north carolina , eua ) benoit habert ( limsi & ens fontenay - st cloud , frança ) ulrich heid ( universitaet stuttgart , stuttgart, alemanha) kyo kageura (nacsis, tokyo, japão) judith klavans (columbia univesity, eua) robert krovetz (nec research institute, eua) robert losee (university of north carolina, eua) ingrid meyer (university of north carolina, eua) eua ) ingrid meyer ( university of ottawa , ottawa , canada ) jian - yun nie ( university of montreal , montreal , canada ) padmini srinivasan ( the university of iowa , eua ) tomek strzalkowski ( general electric company , eua) evelyne tzoukermann (bell labs innovations, lucent technologies, eua) richard wojcik (boeing company, eua) pierre zweigenbaum (ap-hp e universite paris 6, frança) organizadores didier bourigault (cnrs e universite paris xiii, paris, frança) christian jacquemin (iut de nantes, frança) marie-claude l'homme (universite de montreal, montreal, canadá) contato por e-mail mailto : db @ lli . univ-paris 13 . fr , christian . jacquemin @ iut-nantes . univ-nantes . fr , lhommem @ ere . umontreal . ca
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para os seguintes novos títulos na área de interpretação: o elo crítico . intérpretes na comunidade . documentos da primeira conferência internacional sobre interpretação em ambientes jurídicos, de saúde e de serviços sociais . geneva park , canadá , 1 a 4 de junho de 1995 silvana carr , roda roberts , aideen dufour & dini steyn ( eds. ) 1997 viii , 322 pp . benjamins translation library , 19 us / canada : tecido : 1 55619 701 2 preço : $ 79 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 1620 7 preço: hfl . 158, - - site da editora john benjamins: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com o que é interpretação comunitária? quais são as funções do intérprete comunitário? quais são os padrões, os métodos de avaliação e os procedimentos de credenciamento relativos à interpretação comunitária? qual é o treinamento disponível ou necessário nesse campo? quais são os problemas e as práticas atuais da interpretação comunitária em diferentes partes do mundo? essas questões-chave, discutidas na primeira conferência internacional sobre interpretação comunitária, são abordadas nesta coletânea de artigos selecionados da conferência. o mérito deste volume é apresentar a primeira visão abrangente e global de uma profissão em rápido crescimento, que se desenvolveu a partir da necessidade de prestar serviços àqueles que não falam o(s) idioma(s) oficial(is) de um país. Tanto os problemas quanto os sucessos relacionados ao desafio de fornecer serviços adequados de interpretação comunitária em diferentes países são abordados neste volume. contribuições de: sherrill j . bell ; virginia benmaman ; carolyn bullock & brian harris ; silvana carr ; terry chesher ; ann corsellis ; birgitta englund dimitrova ; sabine fenton ; julia puebla fortier ; yvonne fowler ; nathan garber & louise mauffette - leenders ; adolfo gentile ; sandra hale ; elizabeth lascar ; suzanne michael & marianne cocchini ; holly mikkelson & hanne mintz ; christine penney & susan sammons ; franz pochhacker ; roda p . roberts ; nancy schweda nicholson & bodil martinsen ; roy thomas ; cecilia wadensjo . conference interpreting : current trends in research proceedings of the international conference on interpreting : what do we know and how ? yves gambier , daniel gile & christopher taylor ( eds. ) 1997 iv , 246 pp . benjamins translation library , 23 us / canada : tecido : 1 55619 707 1 preço : us $ 75 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 1626 6 preço: hfl . 150, - - site da editora john benjamins: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com ' conference interpreting : what do we know and how ? ' é o título de uma mesa-redonda (turku, 1994) organizada para avaliar o estado da arte da pesquisa sobre interpretação de conferências. O resultado foi reunido neste volume com relatórios coordenados das mesas-redondas. O livro apresenta uma cobertura empolgante do campo, abordando metodologia, comunicação, discurso, cultura, aspectos neurolinguísticos e cognitivos, avaliação da qualidade, treinamento e desenvolvimento de habilidades. contribuições de: john dodds e david katan; franco fabbro e laura gran; daniel gile; masaomi kondo e helen tebble; per linell; barbara moser - mercer; miriam shlesinger; david snelling; charles tijus; jorma tommola; carol taylor torsello e todos aqueles que participaram da mesa redonda.  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
terceira conferência internacional sobre manutenção e perda de idiomas minoritários centro de conferências koningshof, veldhoven, holanda 26 de novembro - 27 de novembro de 1998 programa a conferência consistirá em três seções. a primeira seção aborda o contexto explicativo sociológico e social-psicológico no qual ocorrem os processos de mudança de idioma. A segunda seção trata do desgaste linguístico a partir de uma perspectiva psicolinguística, e a terceira seção é totalmente dedicada à construção de uma estrutura explicativa integrada para os processos de mudança e perda de idiomas. em memória de willem fase, um dos iniciadores da primeira e da segunda conferência sobre manutenção e perda de idiomas minoritários, que faleceu em 1997, foi criado um novo fórum chamado willem fase lecture. esse fórum de palestras plenárias será concedido a um acadêmico promissor, a ser selecionado entre os resumos enviados. quinta-feira, 26 de novembro de 1998, das 08h30 às 09h. 30-09 . 30 registro no centro de conferências koningshof, veldhoven, países baixos chá / café 09 . 30-10 . 00 abertura da conferência seção i : mudança de idioma a partir de uma perspectiva sociológica e social-psicológica 10 . 00-11 . 00 sessão plenária: lesley milroy 11 . 00-12 . 00 sessão plenária: richard bourhis 12 . 00-13 . 00 almoço 13 . 00-13 . 45 sessões paralelas de trabalhos livres 13 . 45-14 . 30 sessões paralelas 14 . 30-15 . 15 sessões paralelas 15 . 15-16 . 00 chá / café seção ii : perda de linguagem sob uma perspectiva psicolinguística 16 . 00-17 . 00 sessão plenária: kees de bot 17 . 00-17 . 45 sessões paralelas 17 . 45-18 . 30 sessões paralelas 19 . 00-20 . 30 jantar sexta-feira, 27 de novembro de 1998 seção ii continuação: perda de linguagem sob uma perspectiva psicolinguística 08 . 30-09 . 30 sessão plenária: joel walters 09 . 30-10 . 15 sessões paralelas 10 . 15-10 . 45 chá / café 10 . 45-11 . 30 sessão plenária: palestra de willem fase 11 . 30-12 . 30 observações finais sobre as seções i e ii por joshua fishman 12 . 30-13 . 30 almoço seção iii : rumo a uma estrutura explicativa integrada para processos de mudança e perda de linguagem 13 . 30-15 . 30 workshops preparatórios 15 . 30-16 . 00 chá / café 16 . 00-17 . 30 mesa redonda presidida por michael clyne informações gerais secretaria da conferência tilburg university research group on language and minorities c / o heleen strating - keurentjes p . o . box 90153 nl-5000 le tilburg the netherlands tel : + 31 13 4662588 fax : + 31 13 4663110 e - mail : language . loss . 98 @ kub . nl comitê organizador - dr. ton ammerlaan , arnhem school of business - madeleine hulsen , university of nijmegen - dr. jetske klatter - folmer , institute for the deaf / tilburg university - heleen strating - keurentjes , tilburg university - piet van avermaet , university of leuven - dr . kutlay yagmur , comitê científico da universidade de tilburg - prof. kees de bot , universidade de nijmegen - prof. michael clyne , universidade de monash , melbourne - prof. joshua fishman , universidade de stanford , califórnia / universidade de yeshiva , nova york - prof. koen jaspaert , universidade de leuven - dr. sjaak kroon, tilburg university localização A conferência será realizada no centro de conferências koningshof, em veldhoven, na Holanda. esse moderno centro de conferências está situado em áreas florestais, a apenas quinze minutos da cidade de eindhoven e do aeroporto de eindhoven. todos os quartos têm chuveiro, banheiro, televisão e telefone. O koningshof oferece uma ampla variedade de instalações esportivas e de lazer internas e externas, incluindo piscina, sauna, academia de ginástica e quadra de squash. Inscrição e taxas Para a inscrição, todos os participantes (inclusive os autores de resumos de trabalhos submetidos) devem enviar o formulário de inscrição em anexo antes de 1º de agosto de 1998. as taxas de inscrição são: dfl 410 programa da conferência e pensão completa, antes de 1º de julho de 1998; dfl 460 programa da conferência e pensão completa, depois de 1º de julho de 1998; dfl 235 programa da conferência, antes de 1º de julho de 1998; dfl 285 programa da conferência, depois de 1º de julho de 1998; acrescente um adicional de dfl 10 para cobrir as taxas de transferência internacional se a inscrição for feita do exterior; a taxa do programa cobre a taxa da conferência, os almoços de quinta e sexta-feira, chá/café durante os intervalos e a publicação prevista da conferência. a taxa para pensão completa cobre adicionalmente a acomodação em quarto individual por uma noite, incluindo café da manhã no centro de conferências koningshof na quinta e sexta-feira, bem como o jantar na quinta-feira. você receberá a confirmação da inscrição e o programa final no final de agosto de 1998. Os participantes que chegarem mais cedo ou desejarem ficar mais tempo deverão providenciar as acomodações por conta própria. Eles podem entrar em contato com a secretaria da conferência. Pagamento das taxas Todos os pagamentos deverão ser recebidos antes de 1º de julho de 1998 ou até 1º de agosto de 1998 (consulte inscrição e taxas). As taxas deverão ser pagas em florins holandeses para: kub / flw, número da conta 2386602, mencionando "código 1 . 8210 . w334 ' . cancelamentos A secretaria da conferência deve ser notificada por escrito sobre os cancelamentos. se os cancelamentos forem recebidos antes de 1º de agosto de 1998, todas as taxas, menos uma taxa de cancelamento de 25%, serão reembolsadas. se o cancelamento for feito após 1º de agosto, mas antes de 1º de setembro de 1998, a taxa de cancelamento será de 50%. nenhum reembolso será feito para cancelamentos recebidos após 1º de setembro de 1998.    . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . instituição : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . endereço para correspondência : .  . . . . . . . . . . . . . . . . . . tel . / fax : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . e - mail : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . por favor, registre-me para: o programa da conferência e pensão completa, antes de 1º de julho de 1998 . dfl 410 o programa da conferência e pensão completa, depois de 1º de julho de 1998 . dfl 460 o programa da conferência, antes de 1º de julho de 1998 . dfl 235 o programa da conferência, depois de 1º de julho de 1998 . dfl 285 confirmo que as taxas foram enviadas para a conta do kub / flw ( ver pagamento de taxas ) . solicitações ou requisitos especiais: .   . . . . . . . . . . . . . . . . . . local / data : assinatura : piet van avermaet centre for language and migration department of linguistics katholieke universiteit leuven blijde inkomststraat 7 , 3000 leuven tel : 32 + 16 + 325365 fax : 32 + 16 + 325360 e-mail : piet . vanavermaet @ arts . kuleuven . ac . be
chamada para participação quarto colóquio internacional sobre inferência gramatical ( icgi-98 ) http : / / www . cs . iastate . edu / ~ icgi98 / icgi98 . html co-presidentes do programa: vasant honavar e giora slutzki , iowa state university 12-14 de julho de 1998 iowa state university ames , iowa , eua .   também conhecida como indução de autômatos, indução de gramática e aquisição automática de linguagem, refere-se ao processo de aprendizagem de gramáticas e linguagens a partir de dados. O aprendizado de gramáticas por máquina encontra diversas aplicações em reconhecimento de padrões sintáticos, agentes inteligentes adaptativos, diagnóstico, biologia computacional, modelagem de sistemas, previsão, aquisição de linguagem natural, mineração de dados e descoberta de conhecimento. Tradicionalmente, a inferência gramatical tem sido estudada por pesquisadores de várias comunidades de pesquisa, incluindo: teoria da informação, linguagens formais, teoria dos autômatos, aquisição de linguagem, linguística computacional, aprendizado de máquina, reconhecimento de padrões, teoria do aprendizado computacional, redes neurais etc. Talvez uma das primeiras tentativas de reunir pesquisadores que trabalham com inferência gramatical para um intercâmbio interdisciplinar de resultados de pesquisa tenha ocorrido sob a égide do primeiro colóquio sobre inferência gramatical realizado na Universidade de Essex, no Reino Unido, em abril de 1993. esse colóquio foi seguido pelo (segundo) colóquio internacional sobre inferência gramatical, realizado em alicante, na espanha, cujos anais foram publicados pela springer - verlag como volume 862 das notas de aula em inteligência artificial, e pelo terceiro colóquio internacional sobre inferência gramatical, realizado em montpellier, na frança, cujos anais foram publicados pela springer - verlag como volume 1147 das notas de aula em inteligência artificial. após o sucesso desses eventos e do workshop sobre indução de autômatos, inferência gramatical e aquisição de linguagem, realizado em conjunto com a conferência internacional sobre aprendizado de máquina em nashville, nos estados unidos, em julho de 1997, o quarto colóquio internacional sobre inferência gramatical será realizado de 12 a 14 de julho de 1998, na iowa state university, nos estados unidos. - O objetivo do colóquio é fornecer um fórum para apresentação e discussão de trabalhos de pesquisa originais sobre todos os aspectos da inferência gramatical, incluindo, mas não se limitando a * Diferentes modelos de indução gramatical: por exemplo, aprendizado a partir de exemplos, aprendizado usando exemplos e consultas, aprendizado incremental e não incremental, modelos de aprendizado sem distribuição, aprendizado sob várias suposições de distribuição (por exemplo, distribuições simples), resultados de impossibilidade, resultados de complexidade, caracterizações de vieses de representação e busca de algoritmos de indução gramatical. * Algoritmos para indução de diferentes classes de linguagens e autômatos: por exemplo, linguagens regulares, livres de contexto e sensíveis ao contexto, subconjuntos interessantes das anteriores sob restrições sintáticas adicionais, gramáticas de árvores e gráficos, gramáticas de imagens, gramáticas multidimensionais, gramáticas atribuídas, modelos parametrizados etc. * Análise teórica e experimental de diferentes abordagens para a indução de gramática, incluindo redes neurais artificiais, métodos estatísticos, métodos simbólicos, abordagens de teoria da informação, comprimento mínimo de descrição e abordagens de teoria da complexidade, métodos heurísticos etc. * Perspectivas mais amplas sobre a indução gramatical - por exemplo, aquisição de gramática em conjunto com a semântica da linguagem, restrições semânticas em gramáticas, aquisição de linguagem por agentes situados e robôs, aquisição de construções linguísticas que descrevem objetos e eventos no espaço e no tempo, restrições evolutivas e de desenvolvimento na aquisição de linguagem etc. * Aplicações demonstradas ou potenciais da indução de gramática na aquisição de linguagem natural, biologia computacional, reconhecimento de padrões estruturais, recuperação de informações, processamento de texto, agentes inteligentes adaptativos, modelagem e controle de sistemas e outros domínios.  berwick , mit , eua a . brazma , european bioinformatics institute , cambridge , uk . m . brent , johns hopkins university , eua c . cardie , cornell university , eua w . daelemans , tilburg university , netherlands d . dowe , monash university , australia p . dupont, university jean monnet at st. etienne, frança d . estival, university of melbourne, austrália j . feldman, international computer science institute, berkeley, eua l . giles, nec research institute, princeton, eua j . gregor , university of tennessee , eua c . de la higuera , university jean monnet at st. etienne , france a . itai , technion , israel t . knuutila , university of turku , finland j . koza , stanford university , eua k . lang , nec research institute , princeton , eua m . li , university of waterloo , canada e . makinen , university of tampere , finland l . miclet , enssat , lannion , france . g . nagaraja , indian institute of technology , bombay , india h . ney , university of technology , aachen , germany j . nicolas, irisa, França r . parekh, allstate research and planning center, menlo park, eua l . pitt, university of illinois at urbana - champaign, eua d . powers, flinders university, austrália l . reeker, national science foundation, eua y . sakakibara, tokyo denki university, japão . c . samuelsson, lucent technologies, eua a . sharma, university of new south wales, austrália . e . vidal, u .  k . balakrishnan , iowa state university , eua . r . bhatt , iowa state university , eua j . yang , iowa state university , eua .  2 . a . brazma , european bioinformatics institute , cambridge . tópico : descoberta de padrões em biosequências . ( título exato a ser anunciado ) . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - tutorial ( s ) 1 . kolmogorov complexity and its applications , jack lutz , iowa state university .  the data driven approach applied to the ostia algorithm, jose oncina 3 . approximate learning of random subsequential transducers, antonio castellanos 4 . how considering incompatible state mergings may reduce the dfa induction search tree, francois coste and jacques nicolas 5 . learning regular grammars to model musical style : comparing different coding schemes , p . p . cruz - alcazar and e . vidal - ruiz 6 . using symbol clustering to improve probabilistic automaton inference , pierre dupont and lin chase 7 . learning a subclass of context - free languages j . emerald , k . subramanian , and d . thomas 8 . aprendendo um autômato finito determinístico com uma rede neural recorrente , l firoiu , t oates , and p r cohen 9 . aprendendo regras de estrutura de frases baseadas em características com a ferramenta de inferência gramatical , b . geistert 10 . aprendendo autômatos finitos estocásticos com especialistas , colin de la higuera . 11 . uma abordagem de busca estocástica para indução gramatical hugues juille e jordan pollack 12 . modelo gramatical e indução gramatical na página do sistema nl , keselj 13 . resultados da competição de aprendizado abbadingo one dfa e um novo algoritmo de fusão de estados orientado por evidências k . j . lang , b . a . pearlmutter e r . price 14 . transducer - experimentos de aprendizado sobre compreensão de linguagem pics e e . vidal 15 . aprendizado de linguagens com padrões de k variáveis eficientemente estocasticamente finitas em média a partir de dados positivos peter rossmanith e thomas zeugmann 16 . localally threshold testable languages in strict sense : application to the inference problem , jose ruiz , salvador espana , and pedro garcia 17 . grammatical inference in document recognition , saidi , tayeb - bey 18 . learning a subclass of linear languages from positive structural information , jose sempere and g . nagaraja 19 . why meaning helps learning syntax , isabelle tellier 20 . a performance evaluation of automatic survey classifiers , viechnicki 21 . aplicando a inferência gramatical por meio do aprendizado de um modelo de linguagem para o diálogo oral jacques chodorowski e laurent miclet 22 . um algoritmo incremental de tempo polinomial para o aprendizado de dfa , r . parekh , c . nichitu , v .  todos os trabalhos aceitos aparecerão nos anais da conferência, que serão publicados pela springer - verlag como um volume da série lecture notes in artificial intelligence, que faz parte da série springer - verlag lecture notes in computer science.  * cientistas (especialmente pesquisadores juniores) de países em desenvolvimento, especialmente para aqueles que podem encontrar outras fontes de apoio para uma visita prolongada a uma instituição dos EUA * estudantes de pós-graduação e pós-doutorandos de instituições dos EUA detalhes adicionais serão publicados assim que estiverem disponíveis.  / / www . cs . iastate . edu / ~ icgi98 / icgi98 . html
anúncio do workshop claw98 o segundo workshop internacional sobre aplicativos de linguagem controlada ( claw98 ) 21-22 de maio de 1998 language technologies institute carnegie mellon university 5000 forbes ave . pittsburgh , pa . 15213 eua http : / / www . lti . cs . cmu . edu / claw98 / context o 2º workshop internacional sobre aplicativos de linguagem controlada será realizado de 21 a 22 de maio na carnegie mellon university , pittsburgh , pa , eua . desde o primeiro workshop claw, realizado na universidade de leuven em 1996, tem havido um forte e contínuo interesse na pesquisa e no desenvolvimento de aplicativos de linguagem controlada. O desenvolvimento industrial inicial e a implementação de sistemas de inglês controlado (aecma, caterpillar 's cte) estão sendo seguidos por desenvolvimentos em outros idiomas. Na frente de pesquisa, estamos lidando com questões como padronização, design e avaliação de sistemas de idiomas controlados. Estamos particularmente interessados em estudos relacionados à produtividade do autor e à usabilidade do documento. O workshop dará a mesma ênfase às perspectivas acadêmicas e industriais, reunindo pesquisadores, desenvolvedores, usuários e possíveis usuários de sistemas de linguagem controlada de todo o mundo. formato do workshop o language technologies institute da cmu (sede do center for machine translation) tem o prazer de patrocinar o claw'98. o workshop de dois dias contará com apresentações de trabalhos, painéis de discussão e uma sessão de pôsteres/demonstrações. informações mais detalhadas sobre o formato e o conteúdo do workshop podem ser encontradas no site do workshop.  00 boas-vindas 9 : 15 orador convidado: karen hassen ( boeing commercial airplane group , eua ) 10 : 15 huijsen , willem - olaf ( university of utrecht , netherlands ) " controlled language - an introduction " 10 : 45 coffee break 11 : 00 lehtola , aarno , c . bounsaythip , j . tenni ( vtt information technology , finlândia ) " definição de uma linguagem controlada baseada em relações de dependência semântica " 11 : 30 bernth , arendse ( ibm , eua ) " easyenglish : preprocessing for mt " 12 : 00 almoço e demonstração 1 : 30 knops , uus , b . depoortere ( lant nv , belgium ) " controlled language and machine translation " 2 : 00 kamprath , christine , e . adolphson , t . mitamura and e . nyberg ( caterpillar inc . ; carnegie mellon university , usa ) " controlled language for multilingual document production : experience with caterpillar technical english " 2 : 30 shirai , satoshi , s . ikehara , a . yokoo , y . ooyama ( ntt ; tottori university ; atr , japan ) " automatic rewriting method for internal expressions in japanese to english mt and its effects " 3 : 00 coffee break and demo 3 : 20 panel discussion : topic : standardization and acceptance of controlled language remi zajac ( chair ) 4 : 35 demo at lti 6 : 00 leave for banquet station square / mt . washington lookout 7 : 00 banquete 22 de maio de 1998 sexta-feira - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 8 : 30 café 9 : 00 barthe , kathy ( aerospatiale aeronautique , france ) " gifas rationalised french : designing one controlled language to match another " 9 : 30 lalaude , myriam , v . lux , s . regnier - prost ( aerospatiale , frança ) " modular controlled language design " 10 : 00 wojcik , richard , h . holmback , j . hoard ( boeing shared services group , eua ) " boeing technical english : an extension of aecma se beyond the aircraft maintenance domain " 10 : 30 coffee break 10 : 45 heald , isobel , r . zajac ( universite d' angers , frança ; new mexico state university , eua ) " compounds nouns in simplified english " 11 : 15 barthe , kathy , g . g . bes , j . escande , d . pinna , e . rodier ( gril , frança ) " issues related to realistic evaluation of controlled language checkers " 11 : 45 nasr , alexis , o . rambow and r . kittredge ( laboratoire d ' informatique d ' avignon , france ; cogentex inc . ) " a linguistic framework for controlled language systems " 12 : 15 almoço e demonstração 1 : 30 painel de discussão : tópico : status atual do aecma richard wojcik ( chair ) 2 : 45 schmidt - wigger , antje ( iai , germany ) " grammar and style checking for german " 3 : 15 coffee break 3 : 30 zhang , wei , y . shiwen (peking university, china) "construction of a controlled chinese lexicon" 4:00 reuther, ursula (iai, alemanha) "controlling language in an industrial application" 4:30 godden, kurt (general motors, eua) "controlling the business environment for controlled language" 5:00 encerramento da sessão de pôsteres/demonstrações já organizamos vários sistemas para demonstração; se você quiser organizar uma demonstração de sistema, ainda temos espaço disponível. para organizar um pôster ou uma demonstração, entre em contato com eric nyberg, ehn @ cs. cmu. edu, antes de 8 de maio de 1998. inscrição a taxa de inscrição é de US$ 120 por pessoa. a taxa de inscrição cobre o custo do workshop, além do café da manhã continental, bebidas e uma cópia dos anais do workshop. Os participantes devem fazer a pré-inscrição até 8 de maio. O pagamento pode ser enviado separadamente da inscrição ou liquidado no local (veja os detalhes abaixo). Banquete O banquete do workshop será realizado na noite de 21 de maio. A taxa é de US$ 50 por pessoa, que inclui um serviço de ônibus de ida e volta para o local do banquete. acomodações: reservamos alguns quartos em dois hotéis próximos. entre em contato diretamente com esses hotéis para fazer a reserva; não se esqueça de mencionar que está vindo para o "workshop claw98" para receber o desconto. observação: o holiday inn fica a 10 minutos a pé do workshop; o hampton inn fica a 20-25 minutos a pé. há ônibus disponíveis do hampton inn para a área da universidade. * holiday inn select university center 100 lytton avenue pittsburgh, pa 15213 telefone: (412) 682-6200 fax: (412) 681-4749 tarifa: $ 103 / por noite (tarifa garantida até 28 de abril de 1998) * hampton inn 3315 hamlet street, pittsburgh, pa 15213 telefone: (412) 681-1000 reservas: (800) hampton fax: (412) 681-3022 tarifa: $ 72 / por noite (tarifa garantida até 6 de maio de 1998) para obter mais assistência, entre em contato com a secretária do claw98, martha june puzio, mpuzio + @ andrew . cmu . edu , (412) 268-7517 . comitê do workshop teruko mitamura (carnegie mellon university) geert adriens (l&h and university of leuven, belgium) eric nyberg (carnegie mellon university) linda schmandt (carnegie group) rick wojcik (boeing) remi zajac (new mexico state university) para mais informações, entre em contato com: martha june puzio claw98 secretary email: mpuzio + @ andrew . cmu . edu telefone: (412) 268-7517 fax: (412) 268-6298 ou teruko mitamura language technologies institute carnegie mellon university 5000 forbes ave . pittsburgh , pa , 15213 . email: teruko @ cs . cmu .  traga o registro da transferência eletrônica para o balcão de registro. para: mellon bank cash management university financial center fifth avenue and craig street pittsburgh , pa 15213 account #: 197-9003 indique que é para: claw98 você também pode enviar uma ordem de pagamento em dólares americanos ou cheque, pagável a claw98 . lamentamos não poder aceitar cartões de crédito. o pagamento deve ser recebido até 12 de maio de 1998. envie cheques ou ordens de pagamento para: claw 98 registration language technologies institute carnegie mellon university 5000 forbes avenue , pittsburgh , pa 15213 eua formulário de inscrição claw98 preencha o formulário a seguir e devolva-o por fax para (412) 268-6298 ou por e-mail para mpuzio + @ andrew . cmu . edu (a linha de assunto deve ser: registro claw98) até 8 de maio de 1998. sr / sra : nome : sobrenome : título / cargo : afiliação / organização : endereço para correspondência : código postal : país : telefone : fax : endereço de e-mail : taxas ( marque as que se aplicam ) : somente inscrição : $ 120 [ ] banquete : $ 50 [ ] - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - total $ modo de pagamento : transferência bancária ( até 12 de maio ) [ ] favor trazer um registro da transferência . cheque / ordem de pagamento enviado pelo correio [ ] pagamento no local [ ] tente evitar essa opção, a menos que seja absolutamente necessário.
* anthropological linguistics , volume 40, número 1 ( primavera de 1998 ) * * conteúdo tohono o ' odham ( papago ) plurals , jane h . hill and ofelia zepeda ethnolinguistic dimensions of northern arapaho language shift , jeffrey anderson semantic categorization in tibetan honorific nouns , scott delancey noun specification and classification in uzbek , christopher i . beckwith book reviews handbook of north american indians, volume 17: languages (ives goddard, editor, e william c. sturtevant, editor geral), jeffrey heath athabaskan language studies: essays in honor of robert w. young (eloise jelinek, sally midgette, keren rice e leslie saxon, editores), victor golla northern haida songs (john enrico e wendy bross stuart), charlotte j. frisbie quebec 's aboriginal languages: history, planning, development (jacques maurais, editor), lynn mcalpine relating events in narrative: a crosslinguistic developmental study (ruth a. berman e dan isaac slobin, et al.), wallace chafe untying the knot: on riddles and other enigmatic modes (galit hasan-rokem e david shulman, editores), thomas a. green the linguistic individual (barbara johnstone), neal r. norrick language use and language change in brunei darussalam (peter w. martin, conrad ozog e gloria poedjosoedarmo, editores), geoffrey c. gunn literacy and script reform in occupation japan: reading between the lines (j.  O pagamento deve ser feito em moeda corrente americana, por cheque ou vale postal nominal à anthropological linguistics. Visa e Mastercard também são aceitos. Assinaturas e consultas devem ser enviadas para: anthropological linguistics, student building 130 ( c ), indiana university, bloomington, in 47405 usa; fax: ( 812 ) 855-7529; e-mail : < anthling @ indiana . edu > . para resumos e mais informações, visite nosso website em: http : / / www . indiana . edu / ~ anthling
a décima conferência de lingüística nórdica e geral será realizada em reykjavik, islândia, de sábado, 6 de junho, a segunda-feira, 8 de junho de 1998. ela é organizada pelo instituto de lingüística da universidade da islândia. o prazo para pré-inscrição a um preço reduzido é 31 de janeiro de 1998. Os formulários de pré-inscrição e outras informações podem ser encontrados em nosso site ( http : / / www . rhi . hi . is / ~ nordconf ) e também podem ser enviados pelo correio ou por e-mail mediante solicitação. são solicitados trabalhos sobre qualquer tópico linguístico, especialmente trabalhos sobre aspectos sincrônicos e diacrônicos dos idiomas nórdicos. palestrantes convidados: anders holmberg, tromsoe (sintaxe) tomas riad, estocolmo (fonologia) inge lise pedersen, copenhague (dialetologia) grupos de interesse podem solicitar a organização de sessões especiais (workshops) e, no momento, os seguintes estão planejados (nomes dos organizadores dos workshops entre parênteses): semântica comparativa para idiomas nórdicos (elisabet engdahl) teoria da otimalidade e idiomas nórdicos (kersti boerjars) o tempo alocado para cada trabalho (exceto para as palestras convidadas) é de 30 minutos (incluindo discussão). Os participantes que desejarem apresentar um trabalho devem enviar um resumo até 31 de janeiro de 1998. Os resumos não devem exceder 2 páginas com uma margem de pelo menos 1 polegada nos quatro lados e devem usar uma fonte não inferior a 12 pt. Eles devem ser enviados anonimamente em cinco cópias, acompanhados de um original pronto para uso com o nome, o endereço e a afiliação do autor. Os resumos enviados por e-mail não serão aceitos. Os autores serão notificados sobre a aceitação de seus trabalhos até 28 de fevereiro de 1998. os interessados em apresentar trabalhos nas sessões especiais (workshops) devem consultar os organizadores das mesmas (engdahl @ ling. gu. se , k. borjars @ man. ac. uk ). caso contrário, a correspondência deve ser endereçada a: the xth conference of nordic and general linguistics institute of linguistics university of iceland arnagardi vid sudurgoetu \ 193rnagar \ 240i vi \ 240 su \ 240urg \ 246tu 101 reykjavik , iceland tel. + 354 525 4408 fax + 354 525 4242 e - mail : nordconf @ rhi . hi . is url : http : / / www . rhi . hi . is / ~ nordconf - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - h \ 246skuldur \ 222r \ 225insson hoskuldur thrainsson heimspekideild department of icelandic h \ 225sk \ 243la \ 205slands university of iceland \ 193rnagar \ 240i v . su \ 240urg \ 246tu arnagardi v . sudurgoetu 101 reykjavik 101 reykjavik , iceland netfang : hoski @ rhi . hi . is e-mail hoski @ rhi . hi . is simi : 525-4420 ( i vinnu ) fone : ( 354 ) 525-4420 ( escritório ) 566-7141 ( heima ) ( 354 ) 566-7141 ( casa ) br \ 233fsimi : 525-4242 ( i vinnu ) fax : ( 354 ) 525-4242 ( trabalho ) 566-8141 ( heima - ( 354 ) 566-8141 ( casa - ef l \ 225ti \ 240 er vita fyrirfram ) se notificado com antecedência )
massaro , d . w . ( 1998 ) . perceiving talking faces : from speech perception to a behavioral principle ( mit press , cambridge , mass . ) . 552 pp . , 212 ilustrações . , 1 cd-rom . $ 55 . 00 . revisado por noel nguyen , laboratório de psicolinguística , fpse , universidade de genebra , suíça ( nnguyen @ fapse . unige . ch ) . 1 sinopse 1 . 1 esboço geral este livro trata de como múltiplas fontes de informação são processadas na percepção da fala e, de forma mais geral, no reconhecimento de padrões. ele se baseia em um importante programa de pesquisa conduzido por massaro e seus colegas nas últimas duas décadas. O livro se concentra na percepção da chamada fala bimodal, abordando uma ampla gama de questões sobre a maneira como as informações visuais (como as fornecidas pelo rosto do falante) e as informações auditivas são combinadas entre si pelo sistema perceptual. Em contraste com as leis já bem estabelecidas do mesmo tipo (por exemplo, a lei da percepção de Weber), que são todas unidimensionais, o novo princípio é multidimensional, pois descreve como vários fatores afetam o comportamento. Esse princípio está incorporado em um modelo computacional de reconhecimento de padrões, o modelo lógico difuso de percepção (flmp), cuja versão mais recente é apresentada e discutida em detalhes. O flmp é sistematicamente contrastado com modelos computacionais alternativos, usando um amplo banco de dados perceptual como referência ao longo do livro. Em uma parte separada, o livro também trata de métodos para sintetizar rostos falantes em experimentos de percepção de fala bimodal e apresenta o baldi, o rosto falante desenvolvido por massaro e seus colegas de trabalho. o livro é acompanhado de um cd-rom que contém uma série de demonstrações relacionadas a muitos dos tópicos abordados. O livro está dividido em quatro seções principais. A seção 1, "Percebendo rostos falantes", concentra-se na percepção da fala pelo ouvido e pelos olhos. Massaro analisa as descobertas empíricas mais significativas nesse domínio, discute as principais questões metodológicas e apresenta uma classificação geral dos modelos computacionais existentes da percepção bimodal da fala. O ponto central dessa seção é a ideia de que a percepção da fala obedece a um princípio comportamental geral de integração entre diferentes fontes de informação. A seção 2, "Ampliando o domínio", tem como objetivo avaliar o quanto esse princípio se sustenta em meio a uma ampla variabilidade individual e situacional. O autor demonstra que as variações interindividuais na forma como a fala bimodal é percebida, dependendo da idade do ouvinte ou da língua nativa, por exemplo, podem ser consideradas dentro da estrutura do flmp. usando exemplos tirados de diferentes situações perceptuais e cognitivas, massaro também defende a ideia de que o flmp descreve adequadamente o processamento de informações, independentemente dessas diferenças situacionais. a seção 3, "ampliando a estrutura", começa com a apresentação de uma versão estendida e mais explícita do flmp, projetada especialmente para explicar a dinâmica do processamento da fala. A seção também inclui uma análise detalhada das questões metodológicas envolvidas na avaliação de previsões quantitativas em psicologia, juntamente com uma discussão das críticas expressas por outros pesquisadores sobre o flmp ao longo dos anos. finalmente, a seção 4, "criando rostos falantes", é dedicada especificamente à síntese da fala visual. 1 . 2 o novo princípio comportamental embora muitos leitores já possam estar familiarizados com o modelo lógico difuso de percepção de massaro, assumirei aqui o contrário e apresentarei um breve esboço do modelo. uma suposição central do flmp é que o reconhecimento de padrões envolve um conjunto comum de processos, independentemente da natureza específica dos padrões. a fala não é vista como associada a um módulo de processamento dedicado, como na teoria motora da percepção da fala (liberman, 1996), por exemplo. Pelo contrário, supõe-se que as informações sensoriais sejam processadas da mesma forma, quer nosso cérebro esteja ocupado com o reconhecimento de sons da fala, letras ou gestos manuais, para citar apenas alguns exemplos. Em qualquer um desses casos, o flmp postula que o mapeamento de um estímulo em uma categoria perceptual única implica passar por três estágios principais de processamento: o estágio de avaliação de características, o estágio de integração de características e o estágio de decisão. O estágio de avaliação consiste em converter as fontes de informação disponíveis em um conjunto de propriedades denominadas características. cada característica recebe um valor contínuo (verdade difusa) e representa o grau em que o estímulo corresponde a cada um de um conjunto de padrões prototípicos internos, ao longo de uma dimensão perceptual específica. assim, uma característica visual importante na percepção de sílabas CV é o grau de abertura dos lábios. O modelo, portanto, pressupõe que os protótipos internos disponíveis para o sistema perceptual especificarão que os lábios estão abertos no início da sílaba para / da / , fechados para / ba / , etc. Em um segundo estágio, as características são integradas umas às outras, de modo a determinar o grau geral de correspondência da entrada sensorial com cada um dos protótipos (por exemplo, cada uma das sílabas de um CV). No terceiro e último estágio, é tomada uma decisão com base na qualidade relativa da correspondência da entrada com cada protótipo. O flmp faz várias suposições específicas em cada estágio desse processo. Primeiro, ele supõe que todas as fontes de informação disponíveis são usadas simultaneamente no reconhecimento de padrões. Assim, supõe-se que a fala visível e a fala auditiva influenciam a forma como a fala bimodal é percebida. Em segundo lugar, supõe-se que as diferentes fontes de informação sejam avaliadas independentemente umas das outras. Isso significa, por exemplo, que a fala visível não tem nenhum efeito sobre a forma como a fala auditiva é convertida em um conjunto de características, sendo as duas fontes de informação combinadas somente em um estágio posterior do processamento. O modelo também faz suposições específicas sobre como as fontes de informação são integradas umas às outras (regra multiplicativa) e sobre como as decisões são tomadas (regra da bondade relativa). Uma das principais previsões do modelo é que "a influência de uma fonte de informação é maior quando a outra fonte é neutra ou ambígua" (19). Essa previsão é mais bem ilustrada por um experimento cujos resultados serviram de base de dados para testar modelos de reconhecimento de padrões em várias ocasiões no livro (capítulos 2 e 11). Nesse experimento, estímulos auditivos sintéticos variando em um continuum entre / ba / e / da / foram cruzados com estímulos visuais também variando entre / ba / e / da /. Os estímulos bimodais foram apresentados aos sujeitos em uma tarefa de identificação de escolha forçada, juntamente com cada um dos estímulos unimodais. (esse projeto fatorial expandido é considerado por Massaro como o projeto experimental mais apropriado para determinar como duas fontes de informação são combinadas entre si no reconhecimento de padrões. ) Para os estímulos bimodais, os principais resultados são normalmente representados como um gráfico de dois fatores, com a proporção de respostas / da / na ordenada, os níveis da fonte auditiva de informações na abscissa e uma curva diferente para cada um dos níveis da fonte visual de informações. Especificamente, a influência de uma fonte de informação se mostra maior na faixa intermediária e ambígua da outra fonte. Essa interação assume graficamente a forma de uma bola de futebol americano, que, por essa razão, é apresentada ao longo do livro como a marca registrada do modelo lógico difuso de percepção. Em resumo, Massaro propõe um princípio universal de desempenho cognitivo perceptual para explicar o reconhecimento de padrões. De acordo com esse princípio, "as pessoas são influenciadas por várias fontes de informação em um conjunto diversificado de situações. Em muitos casos, essas fontes de informação são ambíguas e nenhuma fonte específica, por si só, costuma especificar a interpretação apropriada. O perceptor parece avaliar as várias fontes de informação em paralelo para determinar o grau em que cada uma delas apoia várias interpretações, integrá-las para obter o apoio geral para cada interpretação, avaliar o apoio de cada alternativa com base em todas as alternativas e selecionar a resposta mais apropriada". " ( p . 291 ) . 2 avaliação crítica 2 . 1 avaliação geral este livro é claramente uma grande contribuição para o estudo da percepção da fala e, de forma mais geral, para a psicologia cognitiva. ele é admiravelmente claro e está escrito de forma bastante elegante. não tenho dúvidas de que o livro será lido com grande interesse por pesquisadores de muitos campos diferentes. esta obra é o resultado de um esforço intelectual ambicioso que visa introduzir uma nova lei comportamental, que é colocada por massaro em pé de igualdade com a lei da percepção de weber ou a lei do poder da aprendizagem. os cientistas da fala são apresentados a uma extensa série de experimentos sobre a percepção da fala bimodal. Independentemente da posição que assumam nesse domínio, eles devem achar bastante desafiadora a visão de Massaro de que a percepção da fala constitui apenas um aspecto de uma forma muito mais geral de processamento cognitivo, ou seja, o reconhecimento de padrões. Os cientistas da computação que trabalham no campo da tecnologia da fala devem se interessar particularmente pela seção final do livro sobre a síntese da fala visual. Independentemente de sua formação, os leitores também devem achar que vale a pena usar o livro como um tutorial sobre os métodos experimentais disponíveis para investigar a percepção da fala. Uma grande variedade de paradigmas e tarefas experimentais é discutida detalhadamente por Massaro, que também discute extensivamente os métodos para avaliar modelos computacionais de reconhecimento de padrões e, em particular, para ajustar esses modelos aos resultados observados. Nesse aspecto, usar os resultados do experimento descrito acima como um banco de dados de referência foi uma iniciativa muito boa, na minha opinião, pois isso permite que o leitor entenda mais facilmente o ponto de vista de Massaro à medida que novas questões são levantadas, sem ter que passar novamente pelos detalhes do projeto experimental a cada vez. O livro também deve ser um recurso inestimável para o ensino. Tomou-se o cuidado de selecionar resultados prototípicos, bem como de definir este trabalho em seu contexto histórico. são apresentadas várias anedotas e referências históricas fascinantes, desde o relato pessoal de mcgurk sobre a descoberta do efeito mcgurk até uma representação audiovisual da introdução do artigo seminal de george miller sobre a onipresença do número 7 mais ou menos 2, com o rosto de miller mapeado em textura na cabeça de baldi em formato de arame. O cd-rom que acompanha o livro permite que o leitor experimente diretamente as ilusões psicológicas associadas à percepção da fala bimodal e, como tal, constitui uma ferramenta de pesquisa e ensino muito útil. Como ponto negativo, o uso que Massaro faz do experimento / ba / - / da / como fio condutor ao longo de todo o livro obviamente faz com que ele se concentre na percepção de sílabas sem sentido. Também fiquei surpreso com o fato de que pouco espaço foi dedicado à apresentação de outras teorias e modelos atuais de percepção da fala. Embora modelos como o trace sejam mencionados em várias ocasiões no livro, acho que é justo dizer que o flmp ainda recebe a maior parte. o livro também tem alguns defeitos menores, como a ausência de uma lista de figuras e o fato de que algumas das bandas do cd-rom (1, 4, 1, 5 e 1, 6) são mencionadas incorretamente no texto. a lista de seleções do cd-rom deveria ter apontado para as páginas em que cada banda é mencionada. em outro domínio, teria sido muito interessante ter o banco de dados perceptual usado no livro disponibilizado no cd-rom. embora isso provavelmente exigisse uma quantidade substancial de trabalho adicional, eu também teria achado útil receber uma versão interativa dos principais modelos computacionais discutidos no livro (flmp, o modelo de corrida, o modelo de canal único, etc.). o modelo flmp pode ser baixado do site do laboratório de massaro em santa cruz ( http : / / mambo . ucsc . edu ), mas atualmente é distribuído em código fortran que precisa ser modificado e recompilado para cada novo conjunto de dados, uma operação que provavelmente está fora do alcance de muitos estudantes de psicologia ou linguística. 2 . 2 comentários específicos Não estou familiarizado com todas as áreas abordadas neste livro e não esconderei o fato de que esta resenha é tendenciosa em relação aos meus próprios interesses, ou seja, a produção e a percepção da fala auditiva. Os comentários a seguir se concentram mais especificamente em duas questões relacionadas a essa área de pesquisa, a função dos recursos no processamento da fala e o curso temporal do processamento da fala. 2 . 2 . 1 características mais úteis são os extensos comentários feitos por massaro sobre o status das características em seu modelo (veja, em particular, o capítulo 2 e o capítulo 10). por muito tempo achei difícil determinar o quão próximas essas características eram das características fonéticas clássicas. o livro deixa claro para mim que não há relação direta entre as primeiras e as últimas. como indicado acima, o flmp postula que há três estágios principais de processamento no reconhecimento de padrões: o estágio de avaliação de características, o estágio de integração de características e o estágio de decisão. No modelo, são feitas suposições específicas sobre como os recursos são integrados uns aos outros e como uma decisão é tomada dependendo do resultado dessa integração. Portanto, a partir de um conjunto de valores de recursos, o modelo preverá a probabilidade de ocorrência de cada resposta possível (por exemplo, "ba" e "da"). No entanto, deve-se prestar atenção ao fato de que esses valores de características não são de forma alguma derivados do estímulo. Na verdade, eles são determinados a posteriori, a partir das respostas observadas dos sujeitos, usando um algoritmo (stepit) que permite que o desvio entre essas respostas e as respostas previstas seja mínimo. Os recursos são vistos no modelo como *parâmetros livres*, cujos valores são definidos com base no desempenho real do sujeito na tarefa de reconhecimento de padrões, de modo a fazer com que o modelo tenha o melhor desempenho possível, ou seja, maximize sua qualidade de ajuste. De acordo com Massaro, "[o modelo] * prevê * a forma * exata * dos resultados, mas * prevê * os valores * quantitativos reais * que compõem as previsões gerais" (p. 294, grifo dele). Em outras palavras, o estímulo não é, em nenhuma ocasião, explicitamente mapeado nos recursos internos do modelo flmp. Nesse aspecto, os recursos definidos no flmp são muito diferentes dos recursos fonéticos. Vejamos, por exemplo, a oposição entre / ba / e / da /, na qual é dada muita ênfase no livro. acusticamente, diz-se que / b / e / d / diferem um do outro de acordo com o recurso grave-agudo, sendo / b / classificado como grave e / d / como agudo. Como é o caso das características flmp, grave e agudo podem ser vistos como valores-alvo referentes a paradas prototípicas. No entanto, a característica grave-aguda é explicitamente definida em termos acústicos (por exemplo, inclinação do espectro de curto prazo na liberação da parada, consulte Stevens e Blumstein, 1978). Ao contrário, a natureza exata das características do flmp permanece indeterminada, seus valores estão sujeitos a uma restrição principal, que é fazer com que o modelo responda às respostas dos sujeitos da forma mais precisa possível. Assim, a estrutura acústica do estímulo não é levada diretamente em consideração na estimativa dos valores das características. No experimento / ba / - / da /, por exemplo, supõe-se que os protótipos para / ba / e / da / incluam uma característica auditiva, a saber, as variações na frequência do segundo (f2) e terceiro (f3) formantes no início da vogal (f2-f3 levemente decrescente para / da /, f2-f3 crescente para / ba /). No entanto, essa interpretação decorre do fato de que as frequências de início f2 e f3 foram precisamente os parâmetros acústicos manipulados pelos experimentadores para sintetizar o continuum auditivo entre / ba / e / da / . Em outras palavras, o significado acústico das características flmp é derivado da maneira como o experimento foi projetado. O modelo se baseia em um sistema específico de características acústicas (consulte, por exemplo, Stevens e Blumstein, 1978, para ver um sistema alternativo), mas esse sistema é incorporado ao projeto experimental e, como tal, é externo ao próprio modelo. Na prática, portanto, a questão de como os sons da fala são mapeados nas características não é abordada no modelo. Esse mapeamento estímulo-característica mostra uma variabilidade que se diz ser análoga à variabilidade do clima: há simplesmente muitas contribuições e influências anteriores para permitir uma previsão quantitativa (135). Enquanto o flmp prevê que as informações serão processadas da mesma forma de um indivíduo para o outro, independentemente de estarem relacionadas a sons da fala, movimentos faciais, gestos manuais etc., presume-se que a forma como as informações são processadas é a mesma. No meu entendimento, isso significa que o chamado estágio de avaliação não pode ser considerado pelo modelo ou, pelo menos, não com muita precisão. No entanto, pelo menos em uma ocasião, Massaro sugere que essa limitação não é consubstancial a todos os modelos de percepção e reconhecimento de padrões e pode ser contornada de alguma forma. De acordo com ele, pode-se, de fato, "levantar facilmente a hipótese de funções que relacionem os valores das características aos níveis de estímulo, [embora] isso representaria um *modelo de informação* além de um modelo de processamento de informações" (294, grifo meu). isso sugere que a construção de tal modelo de informação é viável. se existe a possibilidade de o flmp ser completado com um modelo desse tipo, ou seja, um estágio explícito de mapeamento de estímulo para característica, é uma questão que ainda precisa ser abordada.  Essa formalização é apresentada em resposta às críticas expressas por vários pesquisadores (por exemplo, Mcclelland, 1991), que apontaram que o FLMP caracteriza com precisão o resultado assintótico do sistema perceptual (por exemplo, a probabilidade de uma determinada resposta ocorrer), mas tem pouco a dizer sobre o curso de tempo do processamento. A versão dinâmica do flmp pretende abordar essas reações. Nessa versão, supõe-se que o mapeamento do estímulo para o recurso leve um certo período de tempo. Durante esse intervalo, as informações sobre o estímulo se acumulam gradualmente e se tornam cada vez mais precisas. Supõe-se que a precisão aumenta como uma função negativamente acelerada do tempo de processamento, de modo que mais informações são coletadas no início do que no final do processamento do estímulo. Da mesma forma, a decisão [pode] ocorrer a qualquer momento após a apresentação do estímulo" (259). Assim, há uma sobreposição temporal parcial entre os diferentes estágios de processamento, no sentido de que um processo pode começar antes que um processo anterior seja concluído (consulte também a figura 2.1, p. 41). Essas suposições sobre o curso de tempo do processamento de informações são apoiadas por vários experimentos relacionados ao efeito do mascaramento para trás no reconhecimento de tons puros e no reconhecimento de letras. Ao contrário das palavras escritas, a fala é um fenômeno temporal, é contínua (ou seja, não há limites acústicos sistemáticos entre fonemas, sílabas ou palavras) e, além disso, o tempo em si serve como fonte de informação na fala, conforme apontado por Massaro (por exemplo, a duração da vogal é uma fonte de informação para a fala). Lamentavelmente, são dadas poucas indicações sobre como o modelo poderia ser avaliado no domínio da fala (consulte as observações p. 194 e p. 263). 194 e p. 263). Além de discutir a dinâmica do processamento, Massaro examina como as relações temporais entre as fontes de informação são tratadas no reconhecimento de padrões. O capítulo 3 concentra-se em nossa sensibilidade às assincronias temporais entre a fala visível e a audível. Nos experimentos relatados nesse capítulo, sílabas cv bimodais com vários graus de assincronia de início entre a fala sintética auditiva e a fala sintética visível foram apresentadas aos sujeitos em uma tarefa de identificação de escolha forçada. Os resultados mostram que a integração entre as duas fontes de informação ainda ocorre quando essas fontes de informação se tornam assíncronas, desde que a mudança de tempo não ultrapasse uma determinada duração. Um grande desafio para foneticistas e psicolinguistas é caracterizar a relação entre o que poderia ser chamado de dinâmica *externa* da fala, ou seja, a organização temporal do sinal de fala, e o curso de tempo *interno* do processamento da fala. Por exemplo, em um estudo de gating que investigou o papel da duração da vogal como uma pista para a sonorização da parada pós-vocálica em sílabas cvc, Warren e Marslen-Wilson (1988) descobriram que a proporção de respostas de coda sonora aumentava à medida que os ouvintes recebiam porções cada vez mais longas da sequência cv inicial. No entanto, de acordo com o campo dinâmico de Massaro, também se pode presumir que a avaliação das informações fornecidas pela vogal leva tempo e que as evidências que apontam para uma coda sonora se acumulam gradualmente à medida que mais tempo de processamento é disponibilizado ao ouvinte, mantendo-se todas as outras coisas iguais. Assim, a constatação acima levanta a questão de como diferenciar o efeito da duração da vogal per se na resposta do ouvinte do efeito da dinâmica interna do processamento. Embora essa questão não seja abordada diretamente no livro, não há dúvida de que o flmp constituiria a estrutura mais apropriada para investigações adicionais nesse domínio. 2 . 3 conclusão geral este livro nos fornece uma revisão bastante extensa do trabalho realizado pelo autor e por outros sobre o uso de pistas múltiplas na percepção da fala e, de forma mais geral, no reconhecimento de padrões. ele se destina a um público muito amplo e constitui uma ferramenta muito útil tanto para fins de ensino quanto de pesquisa. não tenho dúvidas de que logo se tornará uma referência importante para pesquisadores em fonética, psicolinguística e psicologia cognitiva. 4 bibliografia liberman , a . m . (1996). fala: um código especial (mit press, cambridge, mass.). mcclelland, j. l. (1991). " stochastic interactive processes and the effect of context on perception " , cognitive psychology 23 , 1-44 . samuel , a . g . ( 1996 ) . " the role of time during lexical access " , journal of the acoustical society of america 100 , 4 / 2 , 2572 . stevens , k . n . e blumstein, s. e. (1978).  e marslen-wilson, w. (1988). " cues to lexical choice - discriminating place and voice " , perception and psychophysics 43 , 21-30 . 5 detalhes biográficos o revisor é professor no laboratório de psicolinguística, fpse, universidade de genebra, suíça. sua pesquisa atual abrange uma variedade de tópicos que vão desde a dinâmica dos movimentos articulatórios na produção da fala até as bases fonéticas do reconhecimento de palavras. agradecemos a uli frauenfelder pelos comentários úteis. uma versão em latex deste documento está disponível mediante solicitação (nnguyen @ fapse . unige . ch).
programa pré-final e convite à participação para uma infraestrutura de avaliação europeia para nl e fala. um workshop organizado em conjunto pela rede europeia de excelência em linguagem e fala elsnet e o projeto ec language engineering-4, a ser realizado na quarta-feira, 27 de maio, das 9h às 13h, na primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de linguagem, em granada, na espanha. Quando confrontados com uma escolha, os desenvolvedores e os usuários preferem pedir a opinião de especialistas locais, pois qualquer outra forma de processamento é irrealista ou muito cara. O projeto le-4 também tem como objetivo fornecer aos desenvolvedores uma estratégia genérica e a definição dos principais blocos de construção necessários para implementar um esquema de avaliação black-box quantitativa semiautomática. palestrantes proeminentes da área foram convidados para apresentar trabalhos que abordem a motivação, as vantagens e também os problemas relacionados à implementação desse esquema de avaliação em escala internacional. programa: 09:00-09:10 abertura (steven krauwer / joseph mariani) 09:10-09:30 "a experiência da darpa" (charles wayne) 09:30-09:40 "etnologia e sociologia da avaliação" (lynette hirschman) 09:40-09:50 "a experiência da aupelf" (joseph mariani) 09:50-10:00 "experiência em avaliação de etiquetagem de graça" (patrick paroubek) 10 : 00-10 : 10 " experiências em avaliação de alinhamento de texto bilíngue e desambiguação de sentido de palavras " ( jean veronis ) 10 : 10-10 : 20 " melhores práticas e avaliação " ( ole bernsen / laila dybkjaer ) 10 : 20-10 : 40 break 10 : 40-10 : 50 " medidas de confiança e avaliação " ( lin chase ) 10 : 50-11 : 00 " avaliação no eagles " ( maghi king ) 11 : 00-11 : 10 " tecnologia vs usuário - avaliação " ( marc blasband ) 11 : 10-11 : 20 " avaliação para melhores produtos " ( christian dugast ) 11 : 20-11 : 30 " recursos para avaliação " ( mark liberman ) 11 : 30-11 : 40 " organizando a avaliação de analisadores " ( richard sutcliffe ) 11 : 40-11 : 50 " especificação e infraestrutura para avaliação de sumarização de texto " ( beth sundheim ) 11 : 50-12 : 00 intervalo 12 : 00-12 : 10 " else " ( patrick paroubek ) 12 : 10-13 : 00 sessão de painel ( chair : rob gaizauskas ) 13 : 00 encerramento os tópicos selecionados incluem a natureza multilíngue da avaliação , lições do passado ( na europa e nos eua ) e a necessidade de recursos linguísticos . Durante o workshop, os participantes terão ampla oportunidade de reagir à apresentação do projeto else e às palestras dos palestrantes convidados. Além disso, os participantes terão a oportunidade de fazer breves declarações de posicionamento. O workshop é muito oportuno, pois ocorre quando o 5º programa-quadro da CE está tomando forma. está claro que a disponibilidade de uma infraestrutura de avaliação europeia pode ser um fator importante para as atividades de P&D na Europa e que ela só será bem-sucedida se for organizada e implementada em escala europeia. comitê de programação o workshop é coorganizado pela elsnet e pela else . o comitê do programa é formado pelos participantes do projeto else le - 4: niels ole bernsen jean - pierre chanod khalid choukri robert gaizauskas steven krauwer isabelle de lamberterie joseph mariani klaus netter patrick paroubek martin rajman antonio zampolli contato steven krauwer trans 10 , 3512 jk utrecht , the netherlands telefone: + 31 30 253 6050 fax: + 31 30 253 6050 + 31 30 253 6000 e-mail: steven . krauwer @ let . ruu . nl informações de registro para a lrec e para os workshops pré e pós-conferência conferência a taxa de registro será de 25 . 000 pesetas (cerca de 150 ecus) por participante, com taxas reduzidas de 20 . 000 pesetas (cerca de 120 ecus) para inscrições antecipadas até 9 de março de 1998 e 12 . 000 pesetas (cerca de 70 ecus) para estudantes. As taxas cobrem os seguintes serviços: uma cópia dos anais, um jantar social, coffee breaks e bebidas. para acompanhantes, o jantar social será de 6 . 000 pesetas (cerca de 35 ecus). workshops pré-conferência os workshops pré-conferência custam 5.000 pesetas cada um para os participantes do lrec e 10.000 pesetas cada um para os que não participarão do lrec, e incluem uma cópia dos anais do workshop e um coffee break. workshop pós-conferência o workshop pós-conferência de dois dias custa 10.000 pesetas para os participantes do lrec e 20.000 pesetas para os que não participarão do lrec, e inclui uma cópia dos anais do workshop e coffee breaks. o pagamento da inscrição antecipada pode ser feito por meio dos formulários de inscrição abaixo. a inscrição pode ser feita no local e deve ser paga em dinheiro, em pesetas. formulários de inscrição primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas granada, espanha, 28-30 de maio de 1998 e-mail ou fax para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto. de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain , tel + 34 58 24 41 00 , fax + 34 58 24 41 04 , reli98 @ goliat . ugr .       000 pesetas ( cerca de 150 ecus ) sub total : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ estudante * 12 . 000 pesetas ( cerca de 70 ecus ) subtotal : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * as taxas de inscrição incluem uma cópia dos anais, um jantar social, coffee breaks e bebidas. jantar social para acompanhantes 6 . 000 pesetas ( cerca de 35 ecus ) subtotal : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ workshops pré-conferência, 26 a 27 de maio de 1998 5.000 pesetas cada para os participantes do lrec 10.000 pesetas cada para os que não participarão do lrec indique os workshops dos quais você pretende participar ( x ) _ _ _ _ _ " linguistic coreference " 26 de maio, sessão matutina _ _ _ _ _ " adapting lexical and corpus resources to sublanguages and applications " 26 de maio, sessão matutina _ _ _ _ _ " the evaluation of parsing systems " 26 de maio, sessão da tarde _ _ _ _ _ _ " minimizando o esforço para a aquisição de recursos linguísticos " 26 de maio , sessão da tarde _ _ _ _ _ _ " rumo a uma infraestrutura de avaliação europeia aberta para nl e fala " 27 de maio , sessão da manhã _ _ _ _ _ _ " recursos linguísticos para línguas minoritárias europeias " 27 de maio , sessão da manhã _ _ _ _ _ _ " desenvolvimento de banco de dados de fala para línguas europeias centrais e orientais " 27 de maio , sessão da tarde _ _ _ _ _ _ _ " distribuição e acesso a recursos linguísticos " 27 de maio , sessão da tarde número total : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ x 5.000 (se estiver participando do lrec) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ x 10.000 (se não estiver participando do lrec) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ subtotal: _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ workshop pós-conferência, 31 de maio a 1º de junho * _ _ _ _ _ _ _ _ _ " translingual information management : níveis atuais e habilidades futuras " * inscreva-se apenas se tiver sido convidado a participar e tiver confirmado com os organizadores 10.000 (se participar da lrec) 20.000 (se não participar da lrec) subtotal : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ total geral : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ método de pagamento você pode pagar com cartão de crédito (somente visa, mastercard ou eurocard; não podemos aceitar american express, diners club, etc.) ) Todos os pagamentos devem ser feitos em pesetas espanholas. Se o pagamento for por cheque bancário, transferência bancária ou eurocheque, envie-o por correio normal. Se o pagamento for por cartão de crédito, pode ser enviado por fax. não envie números de cartão de crédito por e-mail, pois não podemos garantir a segurança de nosso sistema de e-mail e porque exigimos assinaturas. indique ( x ) uma das quatro opções de pagamento a seguir: a ) _ _ _ _ _ anexo um cheque bancário em pesetas espanholas nominal à "primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas". b) Transferi o valor total das taxas por transferência bancária para sua conta no: banco central hispano , c / recogidas , 13 , 18002 granada . nome da conta: first international conference on language resources and evaluation . número da conta: 0049 - 0372 - 18 - 2210856078 . eu disse ao meu banco para cobrar de mim/nós todos os encargos bancários para que a "first international conference on language resources and evaluation" receba o valor total das taxas. anexo uma cópia dos papéis de transferência bancária com o nome da(s) pessoa(s) escrito na transferência. c ) _ _ _ _ _ _ favor debitar minha conta visa / mastercard / eurocard: valor :         d ) _ _ _ _ _ anexo o(s) eurocheque(s) referente(s) às taxas totais. escrevi meu número de eurocheque no verso de cada eurocheque. envie por correio ou fax para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto. de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain reli98 @ goliat . ugr . es + 34 58 24 41 04 fax visite nosso site para obter mais informações http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra . html endereços da conferência o presidente da conferência é antonio zampolli ( istituto di linguistica computazionale del cnr e presidente da elra ) . antonio zampolli - lrec istituto di linguistica computazionale del cnr via della faggiola , 32 56126 pisa , itália + 39 50 560 481 tel . + 39 50 555 013 fax pisa @ ilc . pi . cnr . it o secretariado da conferência, que fornecerá informações gerais sobre a conferência, é: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto . de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain + 34 58 24 41 00 tel . + 34 58 24 41 04 fax reli98 @ goliat . ugr . es comitê de programa da conferência harald hoege , siemens , munique , alemanha bente maegaard , cst , copenhague , dinamarca joseph mariani , limsi-cnrs , orsay , frança angel martin municio , presidente da real academia de ciencias , madrid , espanha antonio zampolli , istituto di linguistica computazionale , pisa , itália exposição uma exposição será organizada pela elra . essa exposição está aberta a empresas e projetos que desejem promover, apresentar e demonstrar seus produtos e protótipos de recursos linguísticos para a ampla gama de especialistas e representantes de todo o mundo que participarão da conferência. para obter mais informações sobre isso, entre em contato com o escritório da elda em elra-elda @ calva . net . elra para obter mais informações sobre a elra (associação europeia de recursos linguísticos), entre em contato com: khalid choukri, elra ceo 55-57 , rue brillat savarin f - 75013 paris , france tel. + 33 1 43 13 33 33 fax . + 33 1 43 13 33 39 e - mail : elra @ calva . net web : http : / / www . icp . grenet . fr / elra / home . html
a john benjamins publishing gostaria de chamar sua atenção para o seguinte título no campo da consciência: estrutura da linguagem, discurso e o acesso à consciência maxim i. stamenov, ( ed. ) 1997 xii , 340 pp. advances in consciousness research , 12 us / canada : cloth : 1 55619 192 8 price : us $ 49 . 95 resto do mundo: tecido: 90 272 5132 0 preço: nlg 100 john benjamins publishing web site: http : / O foco deste volume coletivo é a determinação mútua da estrutura da linguagem, dos padrões de discurso e da acessibilidade à consciência de conteúdos mentais de diferentes tipos de organização e complexidade. As contribuições abordam os seguintes problemas, entre outros: a história da interpretação da mente "consciente" e "inconsciente" no discurso teórico da linguística moderna; a determinação da estrutura de acesso das informações gramaticais e lexicais à consciência; o desenvolvimento da complexidade cognitiva e do controle na ontogenia; as patologias do acesso à consciência na compreensão e produção do discurso; os pré-requisitos cognitivos contextuais para a representação do significado na consciência; as relações entre a estrutura da linguagem e os qualia na fenomenologia da experiência; a estrutura dialógica da intencionalidade e a representação do significado, etc. contribuições de : r . de beaugrande ; p . butchvarov ; s . chapman & h . ulatowska ; t . van dijk ; d . hillert ; r . langacker ; i . markova ; m . stamenov ; p . zelazo & d . frye .  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
chiphon - - o grupo de fonética e fonologia da universidade de chicago - - oferece um fórum para discutir questões fundamentais na pesquisa da linguagem falada. no ano passado, mais de 100 pessoas se juntaram a nós para um painel de um dia inteiro sobre se a fala é especial. este ano, como parte da 34ª reunião anual da sociedade linguística de chicago, examinamos como os dados de aquisição de linguagem devem ser incorporados à teoria fonológica e fonética. chiphon ' 98 sábado, 18 de abril, chicago, illinois a aquisição da linguagem falada "a relação ideal entre as partes central e de desenvolvimento de um campo seria aquela em que os pesquisadores de cada uma delas construíssem modelos de crianças capazes de se desenvolver em adultos e, inversamente, modelos de adultos que poderiam ter se desenvolvido a partir de crianças" (menn, 1980). * O que fornece uma medida melhor da aquisição bem-sucedida da fala de um falante - perceber contrastes ou produzi-los? Como a percepção e a produção estão relacionadas à competência linguística? * Como os dados de aquisição devem ser usados ao formular e avaliar as teorias fonológicas de tom e ênfase? Quais são os primitivos prosódicos, e eles são inatos ou podem ser extraídos do sinal? * quais mecanismos de processamento da fala são responsáveis pelo desenvolvimento da segunda língua? eles são os mesmos dos adultos que processam a l1 ou dos bebês que a adquirem? o que a fonologia desordenada nos diz sobre esses mecanismos? convidamos resumos que tratem a aquisição da linguagem falada como parte integrante do desenvolvimento da teoria linguística. palestrantes convidados: james flege (universidade do alabama em birmingham) peter jusczyk (universidade johns hopkins) robert port (universidade de indiana) informações sobre a conferência como no ano passado, o simpósio deste ano oferecerá amplas oportunidades de discussão com palestras durante todo o dia, um box lunch e uma discussão de uma hora no final. outros eventos nesse fim de semana incluem um painel sobre aquisição de linguagem e o léxico no dia 19 de abril. * Modelos conexionistas sofisticados de linguagem e aquisição fornecem uma estrutura ideal para a construção de teorias linguísticas que incorporam as interações complexas entre sons, símbolos e significados. * As maneiras pelas quais conceituamos a organização da morfologia têm implicações diferentes para a aquisição do primeiro e do segundo idioma. * A ontogenia recapitula a filogenia e, no caso de organismos maduros, analisamos o acesso lexical, o que convenceu a cognição a recapitular a ontogenia. Palestrantes convidados: joan bybee (universidade do novo méxico), david pisoni (universidade de indiana), terry regier (universidade de chicago). a conferência da cls também sediará um painel sobre o status das restrições na teoria linguística no dia 17 de abril, com john mccarthy e jerrold sadock. trabalhos sobre fonologia, morfologia e sintaxe, entre outros, serão apresentados durante as sessões principais nos dias 17 e 19 de abril, com diana archangeli e david dowty . envie seu resumo de 500 palavras por e-mail para rmhemphi @ midway . uchicago . edu até 31 de janeiro de 1998 . para obter mais informações, http : / / humanities . uchicago . edu / humanities / cls ou http : / / gsbdrl . uchicago . edu / cls