conferência sobre sintaxe e semântica da seleção de tempo e humor 2 a 4 de julho de 1998 departamento de ciências da educação e comunicação universidade de bergamo organizadores: alessandra giorgi , universidade de bergamo , giorgi @ ibguniv . unibg . it fabio pianesi , irst , trento , pianesi @ irst . itc . it organização local : dott . a molani sig . ra michela perrottelli secretário do departamento : sig . ra flora drago flora @ ibguniv . unibg . it tel : + 39 - ( 0 ) 35-277421 inscrição : quarta-feira , 6 - 7 . 30 pm, sala 14, piazza vecchia 8 (bergamo alta) quinta-feira, 2 de julho de 1998 registro e local da conferência: sala 15, piazza vecchia 8 (bergamo alta) 9 . 00 - 9 . 15 discurso de abertura - prof. a . castoldi (decano da faculdade) e prof. m . ceruti (chefe do departamento) 9 . 15 - 10 . 15 j. higginbotham (palestrante convidado - somerville college, oxford) - "subordinação temporal em inglês" 10 . 15 - 10 . 30 intervalo 10 . 30 - 11 . 10 m . hackl & j . nissenbaum ( mit ) - " variable modal force in for - infinitival relative clauses " 11 . 10 - 11 . 50 a . giannakidou ( amsterdam ) & f . zwarts ( groeningen ) " restrições semânticas em combinações de tempo / aspecto com conectivos temporais " 11 . 50 - 12 . 50 a . von stechow ( palestrante convidado - tuebingen ) - " where is anteriority in ( german ) perfect constructions ? " 12 . 50 - 14 almoço 14 . 00 - 15 . 00 a . bonomi ( orador convidado - milano ) - " considerações semânticas sobre a leitura progressiva do imperfectivo . " 15 . 00 - 15 . 40 s . rothstein ( bar - ilan ) - " achievements and progressives " 15 . 40 - 16 . 20 g . a . broadwell ( albany ) & g . brugger ( ucla ) - " variability in aspectual orientation : the perfective in choctaw " 16 . 20 - 16 . 40 break 16 . 40 - 17 . 20 r . amritavalli ( hyderabad ) - " tense , aspect and mood in kannada " 17 . 20 - 18 . 00 kiyomi kusumoto ( amherst ) - " a theory of sequence of tense : evidence from a non - sequence-of - tense language " 18 . 00 - 19 . 00 t. stowell (palestrante convidado - ucla) - "sequence of tense and indexicality" sexta-feira, 3 de julho de 1998 local da conferência: sala 15, piazza vecchia 8 (bergamo alta) 9 . 00 - 10 . 00 p . molinelli ( palestrante convidado - bergamo ) - " sequência de tempo e seleção de humor no latim tardio " 10 . 00 - 10 . 40 a . mittwoch ( jerusalem ) - " tempo verbal para os vivos e os mortos " 10 . 40 - 11 . 00 break 11 . 00 - 11 . 40 t . moia ( lisboa ) - " sobre a semântica dos conectivos temporais que expressam anterioridade e posterioridade " 11 . 40 - 12 . 40 s . iatridou (palestrante convidado - mit) - "o papel do tempo verbal, do humor e do aspecto na expressão da contrafactualidade" 12 . 40 - 14 . 00 almoço 14 . 00 - 15 . 00 g . cinque ( palestrante convidado - venezia ) - " on the order of tense and aspect heads " 15 . 00 - 15 . 40 h . demirdache ( vancouver ) & m . uribe - etxebarria ( vitoria - gasteiz ) - " towards a restrictive theory of the diversity of temporal systems " 15 . 40 - 16 . 20 t . bhattacharya ( ucl , londres ) - " the subjunctive in bangla " 16 . 20 - 16 . 40 break 16 . 40 - 17 . 40 d . abusch (palestrante convidado - stuttgart) - "rumo a uma representação composicional para tempo verbal, infinitivos e futuridade". " 17 . 40 - 18 . 00 break 18 . 00 - 19 . 30 discussão plenária - presidentes: i . heim ( mit ) & j . higginbotham ( oxford ) 20 . 30 jantar social sábado, 4 de julho de 1998 local da conferência: sala 15, piazza vecchia 8 (bergamo alta) 9 . 30 - 10 . 30 a . giorgi ( bergamo ) & f . pianesi ( itc-irst , trento ) - " generalised double access reading " 10 . 30 - 11 . 10 b . hollebrandse ( umass , amherst ) - " the acquisition of sequence of tense " 11 . 10 - 11 . 30 intervalo 11 . 30 - 12 . 10 g . katz ( tuebingen ) - " construções orientadas para o presente e o parâmetro de perfectividade " 12 . 10 - 13 . 10 h . kamp ( palestrante convidado - stuttgart ) - " deixis and context dependence of time denoting nps and temporal adverbs " alternates c . gronemeyer ( lund ) - " the syntactic basis of evidentiality in lithuanian " m . r . manzini ( firenze ) - " a sintaxe do subjuntivo " m . ippolito ( mit ) - " tempo de referência e anáfora de tempo verbal " apoio à organização: dott . a molani sig . ra michela perrottelli secretário do departamento: sig . ra flora drago flora @ ibguniv . unibg . it tel : + 39 - ( 0 ) 35-277421 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Como chegar a Bergamo: Milão Linate e Milão Malpensa são os aeroportos internacionais mais próximos. um táxi de linate para bergamo custaria aproximadamente 80 dólares. um táxi de malpensa custaria aproximadamente 120 dólares. - se chegar a milano linate, pegue o ônibus para a estação "milano centrale"; o ônibus sai a cada 20 minutos e leva 15 minutos para chegar à estação. - se chegar a milano malpensa, pegue o ônibus para a estação "milano centrale"; o ônibus sai a cada meia hora e leva quase uma hora para chegar à estação. - De milano centrale há alguns trens para bergamo. Caso contrário, pegue o metrô de centrale para a estação milano porta garibaldi (duas paradas na linha verde); aqui você encontra mais trens para bergamo. alguns trens vão diretamente de milão para bergamo, outros param em carnate usmate, onde você tem que pegar um trem de conexão para bergamo: ambas as maneiras levam o mesmo tempo (50 minutos) e custam o mesmo. - de veneza (ou pádua): pegue um trem em direção a milão e desça em brescia. pegue o primeiro trem para bergamo (50 minutos). observe que não há trens durante a noite (após as 23h)! informações mais detalhadas sobre trens podem ser encontradas no www da ferrovie dello stato (ferrovias italianas), onde também estão disponíveis os horários dos trens, reservas, etc. O endereço é: http : / há um pequeno aeroporto em bergamo: orio al serio. verifique com sua agência de viagens se há voos de conexão que possam ser úteis para você. - uma vez em bergamo: o local da conferência é em bergamo alta (a cidade antiga). compre uma passagem de ônibus (cerca de US$ 1), pegue o ônibus número 1 até o funicolare e, depois, com a mesma passagem, você pode pegar o funicular até o topo. se precisar de mais informações, não hesite em entrar em contato conosco: giorgi @ ibguniv . unibg . it fax 39-35 - 235136 ; a partir de 19 de junho: 39-035 - 235136 pianesi @ irst . itc . it fax 39-461 - 302040 ; a partir de 19 de junho: 39-0461 - 302040 secretária, ms flora drago : flora @ ibguniv . unibg . it fax 39-35 - 235136 ; a partir de 19 de junho: 39-035 - 235136 observe que, a partir de 19 de junho, você deve inserir um "0" antes do código de área.  000 café da manhã incluído. tel. 035-237383 ; fax 035-261661 dr : itl 198 . 000 café da manhã incl. san vigilio , via san vigilio 15 dr : itl 170 . 000 sem café da manhã incl. tel . 035-253179 ; fax 035-402081 agnello d ' oro , via gombito 22 sr : itl75 . 000 sem café da manhã incl. tel. 035-249883 ; fax 035 - 235612 dr : itl 125 . 000 sem café da manhã incl. bergamo bassa (muito perto de bergamo alta, 10 minutos de ônibus / funicular, e muito bem conectado mesmo à noite) arli, largo porta nuova 12 sr: itl 128 . 000 sem café da manhã incluído. tel. 035-222014 ; fax 035-239732 dr : itl 160 . 000 sem café da manhã incl. piemontese , p. le g. marconi 11 sr: it l96 . 000 café da manhã incl. tel. 035-242629 ; fax 035-230400 dr : itl 136 . 000 café da manhã incl. commercio , via tasso 88 sr : ilt 77 . 000 café da manhã incl. tel . 035-224096 ; fax 035-220451 dr : itl 110 . 000 café da manhã incl. san giorgio, via san giorgio 10 sr: itl 55 . 000 sem café da manhã incl. tel . 035-212043 ; fax 035 - 310072 dr : itl 90 . 000 sem café da manhã incl. albergue da juventude, via galileo ferraris 1, tel. e fax: 035-361724 para mais informações sobre a viagem, entre em contato com: agenzia viaggi lorandi, tel. 035-222244 ; fax 035-225053 observe que é necessário fazer a reserva com antecedência, pois o verão é "alta temporada" e os arranjos de última hora podem falhar. importante: se quiser participar da conferência, envie-nos uma mensagem de e-mail ou um fax! esperamos vê-lo em bergamo! alessandra giorgi & fabio pianesi endereços e números de fax: a. giorgi dept. de educação e ciências da comunicação universidade de bergamo piazza vecchia 8 24 100 bergamo , itália giorgi @ ibguniv . unibg . it fax 39-35 - 235136 ; a partir de 19 de junho: 39-035 - 235136 pianesi @ irst . itc . it fax 39-461 - 302040 ; a partir de 19 de junho : 39-0461 - 302040 secretaria , ms flora drago : flora @ ibguniv . unibg . it fax 39-35 - 235136 ; a partir de 19 de junho : 39-035 - 235136
influências sociais no desenvolvimento vocal influências sociais no desenvolvimento vocal ; isbn : 0-521 - 49526 - 1 ; capa dura , 7 1 / 2 x 9 3 / 4 , 362 pp . ; charles t . snowdon , ed . ( university of wisconsin , madison ) ; pub . data: 3 / 28 / 97; editora: cambridge university press; $ 90; tanto o canto quanto a linguagem requerem estímulos específicos de cada espécie em um período sensível do desenvolvimento, bem como a prática subsequente (subcanto e canto plástico em pássaros e balbucio em bebês humanos) que leva ao desenvolvimento de vocalizações características de cada espécie. este livro ilustra como as interações sociais durante o desenvolvimento podem moldar o aprendizado vocal e estender o período sensível para além da infância, e como os companheiros sociais podem induzir a flexibilidade até a idade adulta. este livro mostra como as companhias sociais em uma ampla gama de espécies, incluindo aves e seres humanos, bem como cetáceos e primatas não humanos, desempenham papéis importantes na formação da produção vocal, bem como na compreensão e no uso apropriado da comunicação vocal. conteúdo: 1 . introdução, c. t. snowdon & m. hausberger / 2 . interação social e fases sensíveis para o aprendizado do canto: uma revisão crítica, d. a. nelson / 3 . social interaction and vocal development in birds, l . f . baptista &amp ; s . l . l . gaunt / 4 . building a social agenda for the study of bird song, m . j . west , a . p . king &amp ; t . m . freeberg / 5 . field observations , experimental design and the time and place of learning in bird songs, r . b . payne &amp ; l . l . payne / 6 . vocal learning in wild and domesticated zebra finches : signature cues for kin recognition or epiphenomena ? 7 . o que aves com relações sociais complexas podem nos dizer sobre aprendizagem vocal: compartilhamento vocal em grupos de aves, e. d. brown &amp ; s. m. farabaugh / 8 . influências sociais na aquisição e compartilhamento de canções no estorninho europeu ( sturnus vulgaris ), m. hausberger / 9 . social influences on the acquisition of human-based codes in parrots and nonhuman primates , i . m . pepperberg / 10 . vocal learning in captive bottlenose dolphins : a comparison to humans and nonhuman animals , b . mccowan &amp ; d . reiss / 11 . vocal learning in cetaceans , p . l . tyack &amp ; l . s . sayigh / 12 . social influences on vocal development in new world primates , c . t . snowdon , a . m . elowson &amp ; r . s . roush / 13 . some general features of vocal development in nonhuman primates , r . m . seyfarth &amp ; d . l . cheney / 14 . social influences on vocal learning in human and nonhuman primates , j . l . locke &amp ; c . snow / 15 . the resilience of language in humans , s . goldin - meadow / 16 . reciprocal interactions and the development of communication and language between parents and children , annick jouanjean - l ' anto ^ d&quot ; ene / 17 . crafting activities : building social organization through language in girls' and boys' groups , m . harness goodwin ; order info : http : / / www . cup . org / order . html interaction and the development of mind a . j . wootton ( university of york ) ; interaction and the development of mind ; isbn : 0-521 - 57341 - 6 ; hardback , 5 1 / 2 x 8 1 / 2 , 230 pp . ; pub . date : 4 / 13 / 97 ; publisher : cambridge university press ; $ 54 . 95 ; este estudo identifica os principais mecanismos por meio dos quais uma criança pequena opera com o conhecimento externo em seu contexto social imediato. o ponto central é a capacidade da criança de utilizar entendimentos baseados no discurso que se tornaram evidentes em uma interação anterior. em contraste com os estudos que analisam o desenvolvimento sob diferentes títulos, como linguagem, emoções e cognição, tony wootton vincula esses aspectos em seu exame do estado de entendimento que existe em qualquer momento da interação. o resultado é uma abordagem construcionista social diferenciada do desenvolvimento infantil; conteúdo: 1 . visão geral dos argumentos e procedimentos; 2 . solicitando entre 12 e 24 meses: uma visão geral; 3 . imperativos e conhecimento sequencial; 4 . incidentes angustiantes; 5 . o surgimento de duas formas de solicitação; 6 . habilidades gerais envolvidas na solicitação precoce; informações sobre pedidos: http : / / www. cup . org / order . html language shift and cultural reproduction : socialization , self and syncretism in a papua new guinea village don kulick ( stockholm university ) ; language shift and cultural reproduction : socialization , self and syncretism in a papua new guinea village ; isbn : 0-521 - 59926 - 1 ; paperback , 6 x 9 , 335 pp . ; pub . date : 4 / 28 / 97 ; publisher : cambridge university press ; $ 24 . 95 ; o livro de don kulick é um estudo antropológico da linguagem e da mudança cultural em um pequeno grupo de pessoas que vivem na região de sepik, em papua nova guiné. ele examina por que os aldeões de gapun estão abandonando seu vernáculo em favor do tok pisin, o idioma mais falado na papua nova guiné, apesar de seu apego ao próprio idioma como fonte de identidade e como vínculo com suas terras. ele se baseia em um exame do processo de socialização do idioma da aldeia e nas ideias de marshall sahlins sobre estrutura e evento: / / www . cup . org / order . html
workshop sobre morfossintaxe eslava comparativa programa e informações práticas mccormick 's creek state park spenser , indiana 5 a 7 de junho de 1998 a universidade de indiana e o departamento de educação dos estados unidos têm o prazer de patrocinar esse workshop. no início do inverno e da primavera, cinco "position papers" foram publicados em nosso site < http : / / www. indiana . edu / ~ slavconf / linguistics / index . html > os documentos de posicionamento tinham como objetivo resumir o estado do conhecimento sobre cinco tópicos cruciais dentro da rubrica geral da morfossintaxe eslava comparativa, e foram solicitadas respostas a esses documentos. o workshop reúne os autores dos documentos de posicionamento e os respondentes em um ambiente íntimo, semelhante a um retiro. Os autores que não responderam são bem-vindos; veja abaixo os detalhes. Os documentos de posicionamento e as respostas serão publicados pela editora slavica. sexta-feira, 5 de junho de 1998 sessão 1: frases wh e movimento wh em eslavo 13:00 zeljko boskovic, u. de connecticut (documento de posicionamento) 13:30 respostas para discussão: 13:45 norvin richards, u. de massachusetts enfocando a morfossintaxe eslava. de massachusetts com foco no sérvio-croata e não no búlgaro 2 : 10 jeong - seok kim , universidade de connecticut efeitos de superioridade em múltiplos wh - fronting 2 : 35 michael yadroff , universidade de indiana wh - movement e superioridade em russo 2 : 50 sandra stjepanovic , universidade de connecticut movimento de wh - phrases em sérvio-croata cláusulas matriciais 3 : 15 discussão geral 3 : 45 arthur stepanov , universidade de connecticut escopo - marcação de interrogativas em eslavo 4 : 10 sue brown , harvard university attract - all e sua relevância para a concordância negativa 4 : 35 piotr banski , indiana university and warsaw university wh - movement in polish 5 : 00 loren billings , carnegie - mellon university catherine rudin , wayne state college animacy and focus in bulgarian wh - questions 5 : 25 discussão geral 6 : 15 piquenique jantar ( veja abaixo ) sábado , 6 junho 1998 : sessão 2 : concordância em eslavo 8 : 30 am greville g . corbett , u . of sussex ( position paper ) 9 : 00 respostas para discussão : 9 : 15 wayles browne , cornell university concordância com sujeitos infinitivos em eslavo 9 : 40 jens norgard - sorensen , university of copenhagen animacy como uma categoria de concordância 10 : 05 stephen wechsler , university of texas larisa zlatic , university of texas concordância sentencial e discursiva em serbo - croata 10 : 30 natasha borovikova , depauw university and indiana university concordância de primeiro - conjunção com verbos não acusativos em russo 10 : 55 kim gareiss , university of chicago ideologia linguística e a perda da concordância eslava: o caso do relativizador macedônio 11 : 20 debate 12 : 00 almoço sessão 3 : voz e diátese em eslavo 1 : 15 leonard h . babby , princeton university 1 : 45 discussão respostas : 2 : 00 james lavine , princeton university stephanie harves , princeton university loren billings , carnegie mellon university sintaxe e diátese : uma resposta a l . h . babby 's " voice and diathesis in slavic " 2 : 25 george fowler , indiana university - sja , - en , and the vagaries of diathesis : why should aspect have anything to do with it anyway ? 2 : 40 marina yu . chertkova , universidade lomonosov de moscou a voz passiva e os verbos by - aspectual 3 : 05 milena slavcheva , academia búlgara de ciências algumas reflexões sobre voz e diátese 3 : 20 sessão de discussão geral 4 : o sintagma nominal eslavo 4 : 00 gilbert c . rappaport , university of texas , austin 4 : 30 respostas ao debate : 4 : 45 larisa zlatic , university of texas os sintagmas nominais eslavos são nps , não dps 5 : 10 michael yadroff , indiana university a estrutura do np em eslavo e ug 5 : 25 miriam engelhardt , jerusalem helen trugman , cteh , holon construções genitivas duplas em russo 5 : 50 george fowler , indiana university o que está no topo do np : kp , pp , e a natureza das categorias de transição 6 : 05 sandra stjepanovic , university of connecticut extração de adjuntos do nps 6 : 20 debate geral domingo 7 de junho de 1998 sessão 5 : clíticos em eslavo 8 : 30 steven franks , indiana university 9 : 00 respostas ao debate : 9 : 15 ljiljana progovac , wayne state university clítico - segundo e verbo - segundo 9 : 40 olga tomic , university of novi sad contra o abaixamento de clíticos 10 : 05 peter kosta , universitaet potsdam sobre a sintaxe da negação e dos clíticos em eslavo 10 : 30 iva schick , universitaet potsdam construções de duplicação de clíticos em línguas eslavas dos bálcãs 11 : 05 geraldine legendre , johns hopkins university alinhamento teórico de otimalidade generalizada: o caso dos clíticos macedônios 11 : 30 discussão geral 12 : 00 karel oliva , university of saarland apenas dados de clíticos tchecos ou uma análise mais detalhada do "position paper : clíticos em eslavo" (10) 12 : 15 matthew richardson , yale university clíticos tchecos como inflexão frasal 12 : 40 piotr banski , indiana university e warsaw university clíticos verbais em polonês 1 : 05 discussão geral local o workshop será realizado no mccormick 's creek state park , perto de spenser , indiana , cerca de 24 quilômetros a oeste de bloomington , indiana ( sede da indiana university ) ao longo da rodovia 46 . providências práticas não há taxa de inscrição para o workshop, mas pedimos que nos informe com antecedência se planeja participar, para que possamos tomar as providências necessárias para as refeições incluídas (veja abaixo). teremos uma única sala grande, com assentos em estilo de sala de aula (mesas voltadas para a frente). teremos um retroprojetor, para que os palestrantes possam preparar transparências, se desejarem, bem como um cavalete com papel do tamanho de um pôster para escrever, se preferirem. recomendamos que tragam 40 folhetos, se possível. Há um serviço limitado de xerox disponível por 10 centavos de dólar por cópia no local, mas é melhor não contar com isso. aéreo: você deve chegar e sair de Indianápolis. forneceremos transporte gratuito para o aeroporto se você comunicar suas informações de chegada e partida com antecedência. como reserva de emergência (em caso de atrasos graves no voo ou se o carro do seu acompanhante quebrar e você ficar preso no aeroporto), há um serviço de transporte a preços razoáveis para Bloomington a partir do centro de transporte terrestre no aeroporto. não esperamos que isso seja um problema, mas, por precaução, o horário do traslado está indicado abaixo. se você não for atendido como esperado, entre em contato com o escritório da slavica publishers pelo telefone 1-812-856-4186 para comunicar seu problema. Dirigindo: se chegar de carro vindo do norte ou do leste, saia da i-465 (a estrada circular ao redor de Indianápolis) para a rodovia 67 no canto su da cidade e siga para o sul por cerca de 45 milhas; vire para o sul (esquerda) apenas na rodovia 231 cerca de 10 milhas ao norte de Spenser e, no primeiro semáforo em Spenser (um dos três únicos!), vire à esquerda (leste) para a rodovia 67 e siga para o sul por cerca de 45 milhas. ) vire à esquerda (leste) na rodovia 46. ande três quilômetros e vire à esquerda no parque em uma entrada bem sinalizada. no portão, informe que está chegando para o workshop eslavo e eles o receberão sem a taxa de admissão de US$ 2. O Canyon Inn fica a cerca de 1 km do parque, ao longo da estrada principal, e está bem sinalizado. Se você vier do sul, pegue a i-65 até a rodovia 46 em Columbus, Indiana. Saia para o oeste (à esquerda) e viaje 50-60 milhas por Bloomington até o parque, que estará à direita, logo antes de Spenser. > do oeste, pegue a i-70 em direção a indianápolis e saia na rodovia 231. viaje cerca de 30 milhas ao sul até spenser e siga as instruções acima. > De Bloomington, Spenser fica a 15 milhas a oeste, ao longo da rodovia 46 (dirija para oeste pela 17th st, que se torna 46 ao sair de Bloomington). Envie-me um e-mail se precisar de informações adicionais sobre transporte! Acomodações O workshop será realizado no Canyon Inn, no território do mccormick's creek state park. há dois tipos de quartos disponíveis: 1 cama de casal (US$ 60/noite) 2 camas de solteiro (US$ 60/noite como solteiro, US$ 30/pessoa/noite como duplo). os quartos são pequenos, mas bastante agradáveis, todos com ar-condicionado, banheiro privativo, TV em cores e mobília normal. contratamos o pagamento direto à pousada pelo nosso bloco de quartos (economizando assim todos os impostos, já que somos uma organização isenta de impostos! Preferimos cheques, se possível, mas aceitaremos dinheiro de bom grado e podemos aceitar cartões de crédito se não houver outra alternativa (teremos que lidar com isso por meio da Slavica, como se você estivesse comprando livros em vez de pagar pelo quarto). o canyon inn tem uma piscina e várias instalações de recreação ao ar livre estão disponíveis (caminhadas pela floresta, passeios a cavalo mediante pagamento, etc.), portanto, prepare-se adequadamente se planeja aproveitar essas oportunidades durante o workshop! espere um clima quente e úmido, com temperaturas diárias que atingem ou ultrapassam 30 graus Celsius. Esses quartos custam cerca de US$ 44 para uma pessoa, mais US$ 4 a 5 por pessoa adicional no quarto. Eles não são tão bons quanto os quartos do Canyon Inn, e ficar longe do workshop diminui o aconchego da experiência do workshop, portanto, não os usaremos, a menos que fiquemos sem espaço no Canyon Inn (e isso não parece ser um problema no momento). Se você tiver que se hospedar lá, providenciaremos transporte de ida e volta para o local da conferência. Se quiser ficar em Bloomington por alguns dias antes ou depois do workshop, bloqueamos alguns quartos no eigenmann hall, um dormitório de pós-graduação com quartos individuais, refeitório no local e a uma curta distância da nossa biblioteca. Os quartos custam cerca de US$ 28 por dia (a alimentação não está incluída) e podem ser pagos com cartão de crédito, dinheiro ou cheques. Você deve solicitar esses quartos por meu intermédio antes do workshop, especificando as datas de chegada e partida. alimentação A conferência fornecerá as seguintes refeições sem custo para os participantes (se você estiver acompanhado de um cônjuge ou filhos, eles serão bem-vindos, mas você deverá pagar pela alimentação deles; envie-me um e-mail para obter detalhes). é muito importante que eu tenha uma contagem exata antes da conferência, pois preciso fornecer essas informações ao canyon inn, portanto, mantenha-me informado sobre seus planos sexta-feira à noite: jantar de piquenique ao ar livre (churrasco de frango e costelas, vários outros pratos; os vegetarianos podem se deliciar com saladas etc.; dentro de casa se chover). sábado de manhã: café / suco / bolos / frutas na sala de conferências sábado de almoço: bufê com sanduíches, saladas, bebidas etc. domingo de manhã: o mesmo de sábado de manhã. sábado à noite e domingo de almoço não estão previstos. imagino que muitas pessoas queiram ir a um restaurante em Bloomington, mas há um restaurante decente no Canyon Inn também e um restaurante de aparência agradável no topo da colina em Spenser também.  edu dept. of slavic languages [ dept. tel. ] 1-812 - 855-9906 / - 2608 / - 2624 ballantine 502 [ dept. fax ] 1-812 - 855-2107 indiana university [home phone / fax ] 1-317 - 726-1482 / - 1642 bloomington , in 47405-6616 usa [ slavica phone / fax ] 1-812 - 856-4186 / - 4187 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
  23-26 de setembro de 1998 o workshop é organizado pela faculdade de informática da universidade masaryk, brno, e pela faculdade de ciências aplicadas da universidade da boêmia ocidental, pilsen, sob os auspícios do reitor da faculdade de informática da universidade masaryk. visite a página inicial do workshop: http : / / www. fi . muni . cz / tsd98 / venue brno , czech republic topics tsd ' 98 will be concerned with topics in the field of natural language processing , in particular : - corpora , texts and transcription - speech analysis , recognition and synthesis - their intertwining within nl dialog systems . Os tópicos do workshop incluirão (mas não se limitarão a): - corpora de texto e marcação - problemas de transcrição em corpora falados - desambiguação de sentido - ligações entre sistemas orientados a texto e fala - questões de análise, especialmente problemas de análise em textos falados - questões multilíngues, recuperação de informações e sumarização de textos/tópicos - modelagem de fala - segmentação de fala - reconhecimento de fala - síntese de texto para fala - sistemas de diálogo - desenvolvimento de estratégias de diálogo - tecnologias assistivas baseadas em fala e diálogo - sistemas aplicados e comitê de programa de software baudoin genevieve (França) ferencz attila (Romênia) hanks patrick (Grã-Bretanha), presidente ) hermansky hynek ( eua ) kopecek ivan ( república tcheca ) krishnamurthy ramesh ( grã-bretanha ) matousek vaclav ( república tcheca ) mueller johannes ( alemanha ) noeth elmar ( alemanha ) pala karel ( república tcheca ) pavesic nikola ( eslovênia ) rubio antonio ( espanha ) schukat - talamazzini e . guenter ( alemanha ) skrelin pavel ( rússia ) comitê organizador bartek ludek batusek robert komarkova dana ( secretário ) e-mail : dkomar @ fi . muni . cz kopecek ivan ( presidente ) e-mail : kopecek @ fi . muni . cz matousek vaclav pala karel smrz pavel staudek jan zackova eva ( contato principal ) e-mail : glum @ fi . muni . cz zizka jan submissão de trabalhos resumos de no máximo 500 palavras (somente texto em ascii, por favor) devem ser enviados para o seguinte endereço de e-mail até 15 de maio de 1998: glum @ fi . muni . cz as submissões devem incluir, além do próprio resumo, o nome do(s) autor(es), afiliação, endereço, número de telefone, número de fax e endereço de e-mail. os envios eletrônicos serão confirmados por e-mail, portanto, entre em contato conosco se não recebermos confirmação de recebimento. a aceitação dos envios também será notificada por e-mail. os trabalhos aceitos serão publicados nos anais do tsd ' 98. os autores dos resumos aceitos deverão enviar seus trabalhos em formato postscript (em formato llncs) para o e-mail acima até 17 de agosto. O processador de texto latex é preferível, mas não obrigatório. as instruções de formatação (e o formato llncs latex) serão enviadas aos autores juntamente com a notificação de aceitação. os pedidos de participação serão processados por ordem de chegada. datas importantes sexta-feira, 15 de maio de 1998 . envio de resumos até terça-feira, 30 de junho de 1998 . . notificação de aceitação enviada aos autores segunda-feira, 17 de agosto de 1998 . . . . . documentos finais (camera ready) até quarta-feira, 23 de setembro de 1998 . . . . . . data do workshop taxas e custos taxa de inscrição: 80 . - usd (inclui procedimentos, bebidas, eventos sociais e viagem) acomodação e alimentação: quarto duplo (compartilhado com outro participante): 130 . - usd quarto individual: 190 . - usd o custo total do workshop será, portanto, de 210, - usd ou 270, - usd, dependendo se a acomodação for compartilhada. mais detalhes serão anunciados posteriormente. idioma oficial o idioma oficial do evento será o inglês, mas trabalhos sobre questões relacionadas ao processamento de texto e fala em outros idiomas que não o inglês são fortemente incentivados. todas as correspondências relacionadas ao workshop devem ser enviadas para: dana komarkova faculty of informatics masaryk university botanicka 68a 60200 brno czech republic tel.: + 420 5 41 512 359 fax: e-mail: dkomar @ fi . muni . cz esboço do programa todas as sessões do workshop serão plenárias (não haverá sessões paralelas). o formato consistirá em apresentações de artigos (geralmente 20 minutos) seguidas de discussões (10 minutos). o workshop também incluirá eventos sociais, uma excursão para a faculdade de informática da universidade masaryk de brno e uma viagem aos arredores de brno (o carste da morávia, incluindo o belo abismo de macocha). localização o hotel myslivna, onde o workshop será realizado, é um hotel confortável em um belo bosque em uma colina perto de uma área de reserva natural muito próxima de brno. os arredores são muito tranquilos e adequados para caminhadas e rotas de corrida. brno é a capital da morávia, que fica na parte sudeste da república tcheca. é a segunda maior cidade da república tcheca (com uma população de cerca de meio milhão). foi uma cidade real desde 1347. há seis universidades em brno. os locais de interesse histórico e artístico incluem: - o castelo de brno (atualmente chamado de spilberk); - o castelo de veveri; - a antiga e a nova prefeitura; - o mosteiro de augustino, com a igreja de são tomás e a cripta dos margraves da morávia; - a igreja de são james; - a "igreja dos bispos" de são Pedro e são Paulo; - a famosa villa tugendhadt, projetada por mies van der rohe; - muitos outros exemplos importantes da arquitetura tcheca entre as guerras (1918-38); nas imediações de brno estão o carste da morávia. com o abismo de macocha e as cavernas de punkva; o local da "batalha dos três imperadores" (Napoleão, Alexandre da Rússia e Francisco da Áustria), comumente conhecida como a batalha de austerlitz; o castelo de slavkov (austerlitz); o castelo de pernstejn; e muitas outras atrações. como chegar a brno brno pode ser facilmente alcançada por trens diretos de praga, viena, bratislava e budapeste, ou de avião para viena e depois de ônibus ou trem (130 km). outra possibilidade é ir de avião para praga e depois viajar cerca de 200 km de ônibus ou trem. mais detalhes sobre a viagem serão fornecidos em anúncios futuros. pedimos desculpas se você receber várias cópias deste cfp: ele foi enviado para várias listas de discussão.
chamada para trabalhos xi th international conference " acquisition of a foreign language : perspectives and research " pragmatic uses & acquisition of foreign languages " acquisition d ' une langue etrangere : perspectives et recherches " usages pragmatiques et acquisition des langues etrangeres at the universite de la sorbonne nouvelle - paris iii 15 a 17 de abril de 1999 tema aquisição de segunda língua em diferentes contextos , processos pragmáticos em sla , modelos de aquisição , dimensões sociais , cognitivas , linguísticas e afetivas em sla , implicações didáticas da pesquisa em sla . as discussões serão realizadas nos seguintes workshops: workshops workshop 1: estratégias de comunicação em contextos de aquisição em sala de aula e/ou naturalistas workshop 2: variáveis que refletem a contextualização e a aprendizagem (pistas paralinguísticas, prosódia, léxico) workshop 3: funções cognitivas e interações verbais em um contexto de aprendizagem workshop 4: tipos de discurso e sla workshop 5: variedade de situações didáticas e sla * os autores devem enviar 2 cópias de seus resumos em francês (máx. 2 páginas) antes de 15 de junho de 1998 (máx. 2 páginas). 2 páginas) antes de 15 de junho de 1998. coloque seu nome, endereço e afiliação em apenas uma cópia. inclua o título, informações sobre metodologia e corpus. especifique o workshop no qual seu trabalho poderá ser apresentado. * As decisões sobre a aceitação serão comunicadas em 15 de julho de 1998. * O trabalho completo (cópia impressa e disco) deve ser recebido antes de 30 de novembro de 1998. 12 páginas. todos os trabalhos estarão disponíveis em disco para os participantes. * prazo para inscrições: 13/2/1999 . número máximo de trabalhos: 40 . todos os resumos devem ser enviados para: daniel veronique / francine cicurel colloque " usages pragmatiques et acquisition des langues " ufr didactique du francais langue etrangere 46 , rue saint - jacques 75230 paris cedex 05 telefone: ( 0 ) 1 40 46 29 25 fax: ( 0 ) 1-40 46 29 30 e-mail: daniel . veronique @ paris3 . sorbonne . fr e-mail : francine . cicurel @ paris3 . sorbonne . fr
a southern illinois university edwardsville e carbondale convidam para o envio de resumos para a conferência mid-american linguistics de 1998. continuaremos com a tradição de 33 anos de aceitar trabalhos sobre todos os tópicos linguísticos. linguistas de todas as áreas de especialização são incentivados a enviar resumos. o encontro deste ano contará com sessões de interesse especial sobre prosódia e bilinguismo. também contará com uma excursão ao sítio histórico cahokia mounds. palestrante plenário: professor gregory ward , northwestern university local: a conferência será realizada no centro universitário no campus da southern illinois university edwardsville . edwardsville está localizada no entroncamento da i-270 e da rodovia 157, a cerca de 25 milhas a leste do centro de st. louis . diretrizes para o envio de trabalhos os trabalhos contribuídos terão no máximo 20 minutos para apresentação . os anais publicados da conferência estarão disponíveis se houver demanda suficiente as informações sobre pedidos serão fornecidas em setembro . as instruções para a preparação de manuscritos serão enviadas juntamente com a notificação de aceitação. envie 4 cópias de um resumo de 1 página até 21 de agosto de 1998. os envios por e-mail não serão aceitos. os envios por fax dentro do prazo devem ser seguidos imediatamente por resumos enviados por correio em papel comum. os resumos devem ser enviados por correio para o endereço abaixo. envie resumos e/ou solicitações de informações adicionais sobre o conteúdo do programa para: ron schaefer , department of english , siue , edwardsville , il 62026-1431 telefone: (618) 650-2060 ; fax: (618) 650-5050 ou e - mail: rschaef @ siue . edu para informações sobre inscrições, entre em contato com: southern illinois university conferences & institutes pelo telefone (618) 650-2660 . para obter mais informações, inclusive sobre acomodações em hotéis e viagens, consulte nossa página da web (ainda em construção) em << http : / / www. siu . edu / departments / cola / ling01 / midamerica98 . html > geoffrey s . nathan department of linguistics southern illinois university at carbondale , carbondale , il , 62901 usa phone : + 618 453-3421 ( office ) fax + 618 453-6527 + 618 549-0106 ( home )
gostaríamos de chamar sua atenção para duas novas publicações da john benjamins publishing no campo da semântica: adverbs of degree in dutch and related languages henny klein 1998 x , 232 pp . lingvistic aktuell / linguistics today , 21 us / canada : cloth : 1 55619 905 8 price : us $ 62 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 2742 x preço: nlg 124 john benjamins publishing web site: http : / / www . benjamins . com para obter mais informações via e-mail: service @ benjamins . com os advérbios de grau formam uma parte intrigante do léxico: numerosos, multiformes e em constante mudança, com uma grande variedade de distribuição. neste estudo, as características dos advérbios de grau são investigadas do ponto de vista semântico. o foco principal é o holandês, mas estudos anteriores sobre advérbios de grau em inglês e alemão são usados para comparação e desenvolvimento. Os tópicos incluem absolutidade versus gradabilidade, avaliação positiva versus negativa, fortalecimento da negação, sensibilidade à polaridade, propriedades lógicas dos próprios advérbios e restrições à reduplicação e ao empilhamento. Além do texto principal, são apresentados três estudos de caso nos quais as peculiaridades de alguns advérbios são investigadas em profundidade para mostrar mais detalhadamente as complexidades de sua distribuição. 1998 xx , 202 pp. studies in language companion series , 39 us / canada : pano : 1 55619 925 2 preço : us $ 59 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3042 0 preço: nlg 118 john benjamins publishing web site: http : / O presente volume contém artigos de representantes bem conhecidos da teoria do texto-significado (TMS) e de outras teorias linguísticas relacionadas. o foco do volume é a semântica, a representação semântica e a relação da semântica com a superfície na TMS. fundada por i. mel ' cuk e a. zholkovsky nos anos 60 em Moscou, a TMS logo se tornou conhecida no ocidente como uma teoria "proeminente e externa". No entanto, o quadro mudou desde então, pois a mtt ganhou importância em várias áreas da linguística e da linguística computacional. ela influenciou o projeto de novos formalismos gramaticais, como as gramáticas de árvore de dependência. além disso, partes específicas da mtt foram diretamente incorporadas a outras teorias; como, por exemplo, o trabalho de integração de funções lexicais no léxico gerativo de pustejovsky. - bernadette martinez - keck tel: (215) 836-1200 publicidade / marketing fax: (215) 836-1204 john benjamins north america e-mail: bernie @ benjamins . com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
conferência internacional sobre processamento de linguagem natural e aplicações industriais nlp + ia 98 > > > ênfase especial no aprendizado de idiomas assistido por computador < < < conferência internacional sobre o tratamento automático de idiomas e suas aplicações industriais tal + ai 98 > > > atenção especial para o ensino de idiomas < < < agosto / 18-21 , 1998 moncton , new - brunswick , canada we are honored that two renouned speakers have accepted our invitation / nous sommes honores par deux conferenciers de grande renommee qui ont accepte notre invitation : margaret king : issco , university of geneva , switzerland talk on language resources and evaluation / ressources et evaluation linguistiques thierry chanier : universite franche - comte , france presentation sur l ' enseignement de la langue et le tal / talk on language learning and nlp make sure to not to miss them . idiomas oficiais: inglês e francês são os idiomas oficiais da conferência. Os anais serão publicados no idioma dos textos enviados. Organização da conferência: a conferência é organizada pelo gretal, grupo de estudos sobre o tratamento automático de idiomas da Universidade de Moncton e pela geta-clips em Grenoble. comitê organizador chadia moghrabi , professor de ciência da computação , presidente jalal almhana , professor e diretor de ciência da computação julien chiasson , professor de ciência da computação sadek eid , professor de engenharia industrial , diretor do centro de tecnologia de fabricação ,  chadia moghrabi , professeure * * nlp + ia / tal + ai 98 * * departement d ' informatique * * faculte des sciences * * universite de moncton tel : ( 506 ) 858-4521 * * moncton , n . - b . fax : ( 506 ) 858-4541 * * e1a 3e9 , canada e-mail : nlp + ia - 98 @ imag . fr * * sabbatique au geta-clips / tel : + 33 476 51 4369 / fax : + 33 476 51 4405 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
gostaríamos de chamar sua atenção para publicações recentes da john benjamins publishing no campo da tipologia. the typology and dialectology of romani edited by: yaron matras , peter bakker and hristo kyuchukov university of manchester / aarhus universitet / university of shumen , bulgaria 1997 xxxii , 224 pp . current issues in linguistic theory , 156 us / canada : cloth : 1 55619 872 8 price : us $ 65 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3661 5 preço: nlg 130 john benjamins publishing web site: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com as contribuições para esta coleção enfocam a unidade e a diversidade da língua dos roma (ciganos), a única língua indígena falada exclusivamente na europa. as propriedades discutidas incluem os padrões flexionais e derivacionais distintos aplicados às camadas lexicais asiáticas e europeias, a distribuição da formação flexional, aglutinativa e analítica entre as categorias sintáticas, as regularidades na mudança contínua da formação de casos flexionais para analíticos, a suplexão, os aspectos da convergência sintática e os padrões de transitivização e destransitivização morfológica (causativos e passivos). Esses fenômenos são considerados à luz das discussões contemporâneas sobre universais linguísticos, com referência a uma variedade de abordagens diferentes, incluindo a tipologia da escola de Praga, a perspectiva da sentença funcional, a gramática funcional, a tipologia funcional-pragmática e a teoria geral da gramaticalização. Os capítulos adotam, em parte, uma abordagem comparativa que abrange todos os principais dialetos da língua e, em parte, são dedicados a corpus de dialeto único. É dada atenção especial às variedades tcheca/eslovaca e húngara, a dialetos anteriormente não descritos da Bulgária e da Turquia, a variedades codificadas na Macedônia e à variedade de dialetos discutidos nas obras populares do autor vitoriano George Lorrow. uma extensa introdução descreve as principais características morfossintáticas da língua e fornece uma classificação dos dialetos romani, incluindo uma visão geral daqueles mencionados no volume. contribuições de : peter bakker ; norbert boretzky ; vit bubenik ; petra cech ; viktor elsik ; victor a . friedman ; ian f . hancock ; mozes f . heinschink ; milena hubschmannova ; birgit igla ; yaron matras . coding the hypothetical a comparative typology of russian and macedonian conditionals . jane f . hacking the university of kansas 1997 , vi , 156 pp . studies in language companion series , 38 us / canada : cloth : 1 55619 849 3 price : us $ 63 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3041 2 preço: nlg 125 john benjamins publishing web site: http : / As condicionais codificam a especulação. Elas transmitem como os eventos poderiam ter sido diferentes no passado ou no presente, ou como poderiam ser diferentes no futuro se determinadas condições tivessem sido ou fossem atendidas. Embora todos os idiomas ofereçam os meios para especular ou levantar hipóteses sobre possíveis eventos, as formas de fazê-lo variam. Este trabalho explora parte dessa variação por meio de uma análise da estrutura e da semântica de sentenças condicionais complexas em russo e macedônio. Ele aborda questões tipológicas sobre as propriedades gerais das condicionais da linguagem natural e examina o papel das categorias gramaticais tempo verbal, aspecto, humor e status na codificação do significado condicional. O livro também discute a relação entre o uso dessas categorias e a forma do sistema condicional de uma língua. Por exemplo, o uso do tempo verbal em contextos contrafactuais no macedônio está correlacionado com a gramaticalização de mais tons de significado condicional do que no russo, que não emprega formas de tempo verbal dessa maneira. o livro aborda questões de interesse dos eslavistas e levanta questões para aqueles interessados em condicionais e na codificação do significado hipotético . case , typology and grammar . in honor of barry j. blake edited by anna siewierska and jae jung song lancaster university / university of otago 1998 395 pp . typological studies in language , 38 us / canada : cloth : 1 55619 651 2 price : us $ 85 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 2937 6 preço: nlg 170 john benjamins publishing web site: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com esta coleção de quinze artigos originais inclui estudos descritivos, tipológicos e/ou teóricos de vários fenômenos morfossintáticos, como caso, transitividade, gramaticalização, alternâncias de valência etc., em várias línguas ou idiomas. A coleção, escrita em homenagem ao linguista australiano Barry J. Blake em seu 60º aniversário, reflete tematicamente o campo em que o professor Blake trabalhou nas últimas três décadas. O volume será de especial interesse para pesquisadores em morfossintaxe e tipologia linguística.  com po box 27519 philadelphia pa 19118-0519 confira o site da john benjamins : http : / / www . benjamins . com
programas de graduação universitária aumentam seu prestígio pessoal e seu poder de ganho de dinheiro por meio de um diploma universitário avançado. universidades eminentes e não credenciadas lhe concederão um diploma por apenas US$ 200. o diploma é concedido com base em seu conhecimento e experiência atuais. não é necessário nenhum esforço adicional de sua parte. basta um breve telefonema para obter um diploma de ba, ma, mba ou phd na área de sua escolha. para obter detalhes, ligue para 602-230-4252
a conferência berkeley women and language de 1998 será realizada de 24 a 26 de abril no centro de conferências de berkeley, em berkeley, ca. os palestrantes convidados são : deborah cameron , department of english studies , strathclyde university , glasgow janice gould , department of english , university of northern colorado jeri jaeger , department of linguistics , state university of new york at buffalo leslie milroy , program in linguistics , university of michigan patricia nichols , department of linguistics & language development , san jose state university suzanne romaine , merton college , oxford university ana celia zentella , hunter college and the graduate center , city university of new york e uma apresentação especial de ursula k . leguin , autora, visite nosso site em http : / / linguistics . berkeley . edu / bwlg / conf98 . html para obter mais informações, ou envie um e-mail para bwlg @ socrates . berkeley . edu
chamada para trabalhos the syllable : typology and theory uma conferência sobre a representação e a tipologia da sílaba será realizada em tuebingen, alemanha, de 30 de junho a 2 de julho de 1998. haverá 9 vagas para trabalhos. as despesas de viagem dos palestrantes serão parcialmente reembolsadas. além das 9 vagas abertas, há sete palestrantes convidados: stuart davis (indiana university) tracy allan hall (zentrum fuer allgemeine sprachwissenschaft, berlim) harry van der hulst (hil / rijksuniversiteit leiden) junko ito (university of california at santa cruz) john mccarthy (university of massachusetts at amherst) armin mester (university of california at santa cruz) marc van oostendorp (hil / rijksuniversiteit leiden). são solicitados resumos que se concentrem nos seguintes tópicos: - - o status da sílaba na teoria fonológica - - fonotática - - peso da sílaba - - interação entre as sílabas e os constituintes prosódicos superiores - - estudos diacrônicos os trabalhos terão 45 minutos mais 15 minutos para discussão. submissão de resumos . os resumos não podem exceder 2 páginas com uma margem de pelo menos 1 polegada em todos os quatro lados e devem usar uma fonte não menor que 12 pt . cinco cópias anônimas acompanhadas de um original pronto para uso com nome, endereço e afiliação do autor devem ser enviadas para: syllable conference seminar fuer sprachwissenschaft wilhelmstrasse 113 72074 tuebingen germany deadline: 31st march1998 phone: + 49-7071 - 77304, or + 49-7071 - 77315 email: caroline . fery @ uni-tuebingen . de , ou ruben . van-de - vijver @ uni-tuebingen . de ruben van de vijver universitaet tuebingen seminar fuer sprachwissenschaft wilhelmstrasse 113 72074 tuebingen germany + 49-70712977315
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se você estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, em: carnie @ linguistlist . org inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. reconhecimento de fala: frederick jelinek (1998) statistical methods for speech recognition. mit press este livro reflete décadas de pesquisas importantes sobre os fundamentos matemáticos do reconhecimento de fala. Ele se concentra em técnicas estatísticas subjacentes, como modelos de Markov ocultos, árvores de decisão, algoritmo de maximização de expectativa, critérios de qualidade da teoria da informação, estimativa de probabilidade de entropia máxima, agrupamento de parâmetros e dados e suavização de distribuições de probabilidade. O objetivo do autor é apresentar esses princípios claramente na configuração mais simples, mostrar as vantagens da auto-organização a partir de dados reais e permitir que o leitor aplique as técnicas. language , speech , and communication series . a bradford book january 1998 $ 35 . 00 cloth 300 pp . isbn 0-262 - 10066 - 5 mit press
theorizing language by talbot j. taylor , college of william and mary , williamsburg , virginia , usa . isbn : 0-08 - 042577 - 1 hardback theorizing language apresenta uma perspectiva original sobre as questões fundamentais e metodológicas levantadas pela investigação da linguagem . o tema central é que a linguagem é um fenômeno essencialmente reflexivo . Fazemos da linguagem o que ela é para nós - damos a ela uma forma e um uso reconhecíveis - tornando a própria linguagem o objeto do discurso reflexivo comum: isto é, caracterizando-a, explicando-a, categorizando-a, criticando-a, avaliando-a, qualificando-a, prescrevendo-a etc. a teoria da linguagem deve se reconhecer como uma mera forma derivada (embora culturalmente autorizada) do discurso reflexivo. publicação: novembro de 1997. pergamon - uma marca da elsevier science - elsevier science e-mail: l . roberts @ elsevier . co . uk -
chamada de trabalhos nos dias 17 e 18 de dezembro de 1998, a universidade de tilburg sediará a primeira conferência internacional sobre design de documentos. a conferência abordará pesquisas sobre o design de textos informativos, instrutivos e persuasivos. objetivo o objetivo da conferência é reunir pesquisadores interessados em design de documentos e que estejam trabalhando no campo de estudos do discurso, linguística (cognitiva), psicologia educacional, comunicação da fala, documentação técnica, ciência da comunicação, psicologia social, psicologia cognitiva, comunicação de marketing e assim por diante. Os organizadores convidam para contribuições sobre como as decisões de design de documentos e a escolha de variáveis de mensagem afetam a função e o uso de documentos informativos, instrutivos ou persuasivos. As metodologias utilizadas podem variar de experimentais e analíticas (corpus) a estudos de caso. As variáveis de mensagem podem dizer respeito a conteúdo, estrutura, estilo, layout, público e assim por diante: / / cwis . kub . nl / ~ fdl / research / tw / docdes98 / index . htm ou entre em contato com document . design98 @ kub . nl
colóquio franco-americano "a interface sintaxe - semântica" quinta-feira, 7 de maio de 1998 instituto de tecnologia de massachusetts nota: o colóquio franco-americano é possibilitado pela missão científica francesa em washington, com financiamento adicional dos documentos de trabalho do mit em lingüística. o colóquio será imediatamente seguido pelo salt (mit, 8-10 de maio de 1998). para obter informações adicionais, consulte nossa página da web em http: / / web . mit . edu / linguistics / www / conferences / salt8 / french . html ou entre em contato com o prof. david pesetsky em pesetsk @ mit . edu , ou philippe schlenker em schlenk @ mit . edu . [ informações sobre o salt 8 podem ser encontradas em http : / / web . mit . edu / afs / athena . mit . edu / org / l / linguistics / www / salt8 . html ] programa 8 : 45 : boas-vindas 9 : 00 - 9 : 55 : alain rouveret ( u . de paris-8 ) " feature - fission and the syntax of argument clitics " 9 : 55 - 10 : 50 : tba 10 : 50-11 : 10 : coffee break 11 : 10 - 12 : 05 : daniele godard ( cnrs & u . de lille-3 ) " sintaxe - incompatibilidades semânticas e lexicalismo baseado em restrições " 12 : 05 - 13 : 00 : viviane deprez ( rutgers ) " concordância negativa francesa " 13 : 00-14 : 30 : intervalo para almoço 14 : 30 - 15 : 25 : jacqueline gueron ( u . de paris-10 ) " a passiva, o meio e a característica de pessoa " 15 : 25 - 16 : 20 : jacqueline lecarme ( u . de paris-7 ) " a estrutura temporal dos sintagmas nominais " 16 : 20-16 : 40 : pausa para o café 16 : 40 - 17 : 35 : lea nash ( u . de paris-8 ) " colocação de argumentos dativos " 17 : 35 - 18 : 30 : dominique sportiche ( ucla ) título a ser anunciado
 haas e a "primeira escola de linguística de Yale", regna darnell differing opportunity in language : a glimpse of relativity, eric p. hamp descriptive studies mary r. haas 's contributions to wakashan linguistics, william h. jacobsen, jr. the contribution of mary r. haas to the study of southeastern languages, pamela munro mary r. haas and southeastern ethnography, raymond d. fogelson mary r. haas and ethnology, william c. sturtevant lembrando o trabalho de mary r. haas sobre o tailandês, james a . matisoff mary r . haas and linguistic anthropology , william bright mary rosamond haas ( 1910-1996 ) , karl van duyn teeter mary haas : a real linguist of the nth degree , r . m . w . dixon teaching mary r . haas and " berkeley linguistics " , murray b . emeneau mary r . haas : lessons in and out of the classroom , sydney m . lamb the teaching of mary r . haas , william shipley mary r . haas as anthropological linguist , allan r . taylor mary r . haas at berkeley in the sixties, mauricio j . mixco recollections of mary r . haas as teacher, supervisor, and inspiration, brent galloway historical comparison mary r . haas e a linguística histórica, lyle campbell mary haas, algic e o consenso científico, joseph h. greenberg mary r. haas 's legacy for historical linguistics, catherine a. callaghan haas 's hokan: dead end, or gateway to the future? mauricio j. mixco epílogo uma entrevista de 1978 com mary r. haas, stephen o . murray * * * * * * * * * * taxas de assinatura anual (para 4 edições): $ 30 para pessoas físicas dos eua; $ 38 para pessoas físicas de fora dos eua; $ 65 para instituições dos eua; $ 75 para instituições de fora dos eua. As assinaturas e consultas devem ser enviadas para: anthropological linguistics , student building 130 ( c ) , indiana university , bloomington , in 47405 usa ; fax : ( 812 ) 855-7529 ; e-mail : < anthling @ indiana . edu > . para resumos e mais informações, visite nosso website em: http : / / www . indiana . edu / ~ anthling
workshop on computational approaches to semitic languages coling-acl98 sunday august 16 , 1998 , university of montreal final call for papers * * submission deadline :  Uma consequência direta é que há relativamente pouca conscientização entre os profissionais sobre o estado da arte praticado fora de sua própria localidade, sobre os desafios comuns enfrentados por todos os profissionais ou sobre o potencial de desenvolvimento de uma abordagem coordenada. Os objetivos deste workshop são, portanto: * oferecer um fórum onde o trabalho atual em uma ampla gama de subcampos possa ser apresentado, coletado e difundido. * Avaliar o estado da arte com o objetivo de identificar áreas promissoras para futuras pesquisas colaborativas. * Estabelecer iniciativas para explorar as possibilidades de apoio a essas pesquisas por meio de agências de financiamento nacionais e internacionais: * aplicações educacionais * métodos empíricos * representação ortográfica * modelagem de idiomas * recursos linguísticos * léxico e representação léxica * tradução automática * morfologia e fonologia * multilinguagem * sintaxe, análise e geração * aplicações de fala comitê do programa do workshop michael rosner , university of malta , malta ( coordenador ) mohamed abd - elsalam , sakr software , egypt ken beesley , xerox research centre europe , frança khalid choukri , elra / elda , frança yaacov choueka , bar ilan university , israel fathi debili , cnrs-crlao ( paris ) / irmc , tunis mamoun hattab , arabic textware , amman , jordan george kiraz , bell labs , usa chadia moghrabi , univerity of moncton , canada mori rimon , hebrew university , israel sponsor mid - med bank , malta submission requirements deadlines * submission deadline : 6 de abril de 1998 * data de notificação: 1º de junho de 1998 * entrega da cópia pronta para a câmera: 22 de junho de 1998 formato * somente envios eletrônicos, formato postscript . * Forneça uma lista de palavras-chave e indique o subtópico mais adequado da lista acima. * Os usuários de latex são incentivados a usar o arquivo de estilo fornecido pela acl: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / colaclsub . sty * o tamanho máximo é de 8 páginas, incluindo figuras e referências . * use o formato a4 ou carta americana e defina as margens de modo que o texto fique em um retângulo de 6 . 5 x 9 polegadas (16 . 5 x 23 cm). * Use fontes clássicas, como Times Roman ou Computer Modern, de 11 a 12 pontos para o texto e de 14 a 16 pontos para os cabeçalhos e títulos. * Envie os trabalhos para mros @ cs . um . edu . mt . todas as submissões serão reconhecidas . entre em contato com michael rosner : mros @ cs . um . edu . 
a kluwer academic publishers tem o orgulho de anunciar a publicação de: the informational complexity of learning : perspectives on neural networks and generative grammar por partha niyogi massachusetts institute of technology entre outros tópicos, the informational complexity of learning : perspectives on neural networks and generative grammar reúne dois problemas de aprendizado importantes, mas muito diferentes, dentro da mesma estrutura analítica. O primeiro diz respeito ao problema de aprendizagem de mapeamentos funcionais usando redes neurais, seguido pela aprendizagem de gramáticas de linguagem natural na tradição de princípios e parâmetros de Chomsky. esses dois problemas de aprendizagem são aparentemente muito diferentes. as redes neurais são mapeamentos contínuos, de valor real e dimensão infinita. por outro lado, as gramáticas são mapeamentos booleanos, de valor finito e discretos (simbólicos). O objetivo do livro é preencher essa lacuna. Ele usa as técnicas formais desenvolvidas na teoria do aprendizado estatístico e na ciência da computação teórica na última década para analisar os dois tipos de problemas de aprendizado. Os resultados específicos incluem seleção de modelos em redes neurais, aprendizado ativo, aprendizado de idiomas e modelos evolutivos de mudança de idioma. the informational complexity of learning : perspectives on neural networks and generative grammar é uma obra bastante interdisciplinar. todos os indivíduos interessados na interação entre a ciência da computação e a ciência cognitiva devem apreciar o livro. pesquisadores de inteligência artificial, redes neurais, linguística, ciência da computação teórica e estatística o acharão particularmente relevante. conteúdo prefácio . 1. introdução . 2. erro de generalização para redes neurais . 3. aprendizado ativo . 4 . aprendizado de idiomas . 5 . mudança de idioma . 6 . conclusões . 1998 248 pp . isbn 0-7923 - 8081 - 9 $ 98 . 00 Para obter mais informações sobre esta publicação, visite nosso catálogo on-line em: http : / / www . wkap . nl ou encomende diretamente de: kluwer academic publishers 101 philip drive norwell , ma . 02061 telefone: 781-871 - 6600 , fax: ( 781 ) 871-6528 , e - mail: kluwer @ wkap . com kluwer academic publishers p . o . box 322 3300 ah dordrecht , the netherlands telefone 31 78 639 2392 , fax: 31 78 6546474 , e - mail: services @ wkap . nl
Prezados linguistas, após o congresso da gal (associação alemã de linguística aplicada) em dresden (24 a 26 de setembro) (informações: gal @ mailgate . urz . uni-wuppertal . de), será realizada uma conferência sobre comunicação para fins especiais (csp) na universidade de tecnologia de chemnitz (Alemanha), de 27 de setembro a 1º de outubro de 1998. por isso, o anúncio a seguir será feito em alemão. pedimos desculpas por qualquer inconveniente. fachkommunikation 2000 kompetenzprofile fuer lehrende und lernende an universitaeren und ausseruniversitaeren einrichtungen des in - und auslandes idv - fachsprachensymposium im auftrag des fadaf tu chemnitz angewandte sprachwissenschaft sonntag , 27 . september 1998 bis donnerstag , 1 . oktober 1998 ziel : diskussion von fragen der fach - und wissenschaftskommunikation des 21 . jahrhunderts adressatinnen : theoretisch und praktisch in der fachkommunikationsforschung und - didaktik taetige personen , inbesondere im bereich " deutsch als fremdsprache " inhalt der tagung : theoretische auseinandersetzung mit " lehrenden " und " lernenden " - als den tragenden groessen der unterrichtskommunikation - vor allem im hinblick auf deren vorhandene bzw . anzustrebende " kompetenzprofile " ( " welche kompetenzen f \ 252r welche lehrende und f \ 252r welche lernende ? " ) themengebiete ( auswahl ) : allgemeinsprachliche / fachsprachliche / fachliche / fremd - und interkulturelle kompetenzen ( in ihren wechselseitigen beziehungen ) fachkommunikative kompetenz in der muttersprache / in der fremdsprache uebersetzungskompetenz / rezeptive mehrsprachigkeit sprachliche fertigkeiten / sprachbewusstheit ( language awareness ) fachinterne / fachexterne kommunikationsfaehigkeit ( experten - laien - kommunikation ) muendliche / schriftliche diskursf \ 228higkeit auswahl von wissen ( informationen ) f \ 252r lehr - und lernmittel ( curricula ) neue lehr - und lernformen ( inkl . nutzung neuerer und neuester medien ) aus - und weiterbildungsmoeglichkeiten f \ 252r fachsprachenlehrende informationen bei : prof . dr . martin stegu angewandte sprachwissenschaft tu chemnitz d-09107 chemnitz tel . + 49 371 531 4551 fax : + 49 371 531 2950 e-mail : martin . stegu @ phil . tu-chemnitz . de
( para detalhes de pedido veja o final do arquivo . ) - - a dictionary of kwoma - - bowden , r . a dictionary of kwoma : a papuan language of north - east new guinea 1997 , xxxi + 337pp . isbn 0 85883 441 . softcover . a $ 61 . 00 pacific linguistics catalogue number , c-134 . palavras-chave : papua nova guiné ; sepik ; kwoma ; dicionário ; etnografia ; história . este dicionário apresenta vocabulário e textos mais longos extraídos de diversas áreas da vida social kwoma como jardinagem , construção de casas , terminologias de parentesco , organização social , guerra , práticas de casamento , arte , mitologia e ritual . As palavras e os textos kwoma são traduzidos para o tok pisin e para o inglês. O livro contém um conjunto substancial de dados etnográficos originais coletados durante vinte anos de pesquisa de campo nos sepik e também pretende ser uma contribuição para a etnografia e a história dos kwoma e de vários grupos vizinhos na área de ambunti, na província de Sepik Oriental, em Papua-Nova Guiné. - dictionary of yugambeh - - sharpe , margaret , dictionary of yugambeh ( including neighbouring dialects ) 1998 , isbn 0 85883 480 4 , xix + 223pp . softcover . a $ 42 . 20 número de catálogo da pacific linguistics , c-139 . palavras-chave : línguas aborígenes ; yugambeh , dicionário ; gramática . este livro reúne todas as informações publicadas ou registradas conhecidas pelo compilador sobre a língua da gold coast , queensland e seus interiores , e dialetos vizinhos que se estendem até minyangbal ( minjungbal ) na área do rio brushwick , new south wales , e os dialetos falados em torno de warwick , queensland . Os dialetos do mesmo idioma eram falados em New South Wales, por exemplo, gidhabal e bundjalung. Embora o yugambeh pareça ter deixado de ser amplamente utilizado há possivelmente sessenta anos, há muitas listas de palavras e gramáticas valiosas que datam do século XIX e da primeira metade do século XX. Todos os verbetes do dicionário estão em transcrição fonêmica moderna (com guias de pronúncia), com todas as fontes e grafias de origem incluídas em cada verbete. O dicionário inclui notas gramaticais e uma lista de busca de inglês. as publicações da pacific linguistics podem ser obtidas de quatro maneiras fáceis e convenientes: e-mail e - mail: mxk412 @ coombs . anu . edu . au balcão da australian national university pacific linguistics department of linguistics rspas 3rd floor , room 1208 the australian national university coombs bld . , fellows road canberra act 0200 acton , canberra australia telefone para pedidos fax + 61 ( 0 ) 2 6249 2742 ou fax + 61 ( 0 ) 2 6249 4896 correio de voz - mensagem mira kwasik manager , publications centre research school of pacific and asian studies the australian national university canberra 0200 australia ph : + 61 ( 0 ) 2 6249 2742 ou 3269 fax : + 61 ( 0 ) 2 6249 4896 e - mail : mxk412 @ coombs . anu . edu . au the research school of pacific and asian studies , anu - online catalogue http : / / coombs . anu . edu . au / publications / coombsguide . html
Gostaria de apoiar o apelo de Herb Stahlke, após sua breve pesquisa sobre o declínio do ensino de gramática (que reflete os acontecimentos no Reino Unido). > Também leciono em um curso de linguística inglesa de graduação que, para muitos alunos, é o único contato com a gramática em todo o curso de inglês. > Percebo que esses alunos, muitos deles bem preparados e altamente motivados, tiveram pouca ou nenhuma gramática no ensino fundamental e médio. Isso não é surpreendente, já que eles foram ensinados por professores que foram ensinados a acreditar que o ensino da gramática não servia para nada. > Como podemos reverter esse quadro? Certamente não é substituindo a gramática por assuntos linguísticos ainda mais abstratos e difíceis. > Não veremos mudanças sem esforços conjuntos dos linguistas para trabalhar com educadores, conselhos escolares e legisladores para conscientizar as pessoas sobre a natureza da gramática como disciplina acadêmica. A LSA tem um comitê permanente sobre esse tópico, mas não consegui descobrir muito sobre suas atividades ou posições na literatura ou na página da LSA. temos a responsabilidade e o conhecimento para promover mudanças no ensino da gramática, mas não temos nenhum tipo de esforço unificado e concertado para fazê-lo. A mesma postagem também trazia uma mensagem semelhante de larry rosenwald, que descreve suas tentativas de ajudar os alunos a escrever melhor: > Uma vez que essa vertente surgiu de uma discussão sobre um teste recente no Reino Unido de alguns materiais para testar o conhecimento dos alunos sobre gramática, os leitores podem se interessar pelo histórico. Os desenvolvimentos recentes no Reino Unido são interessantes e (a meu ver) potencialmente muito positivos, apesar de terem sido introduzidos pelas razões erradas (por um governo de direita que visa a um retorno ao "básico"). O currículo nacional oficial exige que todas as escolas ensinem gramática. A declaração mais óbvia dessa exigência está sob o título "writing" (escrita) para escolas secundárias (especificamente, até as idades de 14 e 16 anos): Os alunos devem ser incentivados a ampliar sua compreensão dos princípios da gramática das sentenças e devem ser ensinados a organizar textos inteiros de forma eficaz. [ observe a ênfase na compreensão da gramática, bem como na aplicação dessa compreensão. Os alunos devem ter a oportunidade de analisar sua própria redação, refletindo sobre o significado e a clareza de frases individuais, usando a terminologia apropriada e, assim, ter a oportunidade de aprender sobre: - estrutura do discurso - a estrutura de textos inteiros - estrutura de parágrafos; como diferentes tipos de parágrafos são formados; aberturas e encerramentos em diferentes tipos de redação; - estrutura de frases, orações e sentenças - o uso de estruturas gramaticais complexas e a ligação de estruturas por meio de conectivos apropriados; o uso de orações e frases principais e subordinadas; - palavras - componentes, incluindo radical, prefixo, sufixo, inflexão; funções gramaticais de substantivos, verbos, adjetivos, advérbios, pronomes, preposições, conjunções e demonstrativos; - pontuação - o uso de toda a gama de sinais de pontuação, incluindo pontos finais, pontos de interrogação e de exclamação, vírgulas, ponto e vírgula, dois pontos e vírgula. Como linguista, tenho pouquíssimos argumentos em relação a essa lista (dado o seu objetivo, etc.). Também se reconhece que os próprios professores precisam ser treinados para fazer esse tipo de trabalho. Mas ela é bastante ambiciosa, e os professores (e os professores-treinadores) precisam da ajuda dos profissionais, ou seja, de nós. Acho que muitos de nós no Reino Unido teríamos interesse em ouvir os colegas de outros países onde a gramática escolar é alimentada mais diretamente pela gramática acadêmica.  + 171 383 4108 e-mail: dick @ ling . ucl . ac . uk web-sites: home page = http : / / www . phon . ucl . ac . uk / home / dick / home . htm documentos não publicados disponíveis por ftp = . . . . uk / home / dick / papers . htm
segundo workshop sobre sistemas de semântica lexical ( wlss98 ) 6 e 7 de abril programa final segunda-feira, 6 de abril 9 . 00 - 9 . 10 abertura 9 . 10 - 9 . 50 j . pustejovsky ( brandeis university ) título a ser definido 9 . 50 - 10 . 20 e . klipple & j . gurney ( army research laboratory , adelphi ) " verb modification and the lexicon in the natural language and virtual reality system " 10 . 20 - 10 . 50 p . buitelaar ( dfki , saarbruecken ) " the acquisition of defaults in lexical semantic representations " 10 . 50 - 11 . 10 coffee break 11 . 10 - 11 . 50 c . fellbaum ( princeton university ) título a ser definido 11 . 50 - 12 . 20 p . bouillon ( issco , universidade de genebra ) & f . busa ( brandeis university ) " where 's the polysemy ? a study of adjective - noun constructions " 12 . 20 - 12 . 50 n . guarino ( ladseb-cnr , padova ) " some ontological principles for designing upper level lexical resources " almoço 15 . 00 - 15 . 30 m . slodzian ( crim-inalco , paris ) " trade offs between generic and domain specific lexical resources " 15 . 30 - 16 . 00 j . veronis , v . houitte & c . jean ( lpl , universite ' de provence & cnrs ) " methodology for the construction of test material for the evaluation of word sense disambiguation systems " 16 . 00 - 16 . 30 f . segond , e . aimelet & l . griot ( xerox research center europe , grenoble ) " ' all you can use ! ' ou como realizar wsd com os recursos disponíveis " 16 . 30 - 16 . 50 coffee break 16 . 50 - 17 . 30 h . schuetze ( xerox parc , california ) " automatic word sense discrimination " 17 . 30 - 18 . 00 p . m . alcouffe ( hachette encyclopedies et dictionnaires , vanves ) " do ' what / where / when ' make sense ? building a semantic net from three thematic indexes " 18 . 00 - 18 . 30 n . dufour (universidade de liege) " turning two commercial dictionaries into a single lexical data base for nlp " social dinner tuesday , April 7th 9 . 00 - 9 . 40 g . chierchia ( universidade de milão ) np structure and semantic variation 9 . 40 - 10 . 10 r . aranovich ( university of texas , san antonio ) " restructuring in hpsg and the lexical semantics of causation : evidence from spanish " 10 . 10 - 10 . 40 l . gracia & l . turon ( universidade de girona ) " on appreciative suffixes " 10 . 40 - 11 . 00 coffee break 11 . 00 - 11 . 40 h . uszkoreit ( dfki , saarbruecken ) título a ser definido 11 . 40 - 12 . 10 a . m . di sciullo ( uqam , montreal ) " lexical semantic systems based on natural language asymmetries and consequences for ir " 12 . 10 - 12 . 50 e . klein ( university of edinburgh ) título a ser definido almoço 15 . 00 - 15 . 30 g . ferrari (universidade de piemonte oriental, vercelli) "interpretação semântica, raciocínio e léxico" 15 . 30 - 16 . 00 j . veronis ( lpl , universite ' de provence & cnrs ) p . langlais ( kth-ctt , stockholm & ceri-lia , avignon ) " progress in parallel text alignment techniques for multilingual lexical acquisition : the arcade evaluation exercise " 16 . 00 - 16 . 30 e . viegas & remi zajac ( new mexico state university , las cruces ) " inheritance and genericity in a multilingual knowledge base " 16 . 30 - 16 . 50 coffee break 16 . 50 - 17 . 20 s . montemagni & v . pirrelli ( ilc-cnr , pisa ) " asymmetries in the causative / inchoative alternation : theoretical accounts and corpus evidence " 17 . 20 - 17 . 50 n . moreno ( instituto universitario ortega y gasset , madrid ) j . romero ( universidad autonoma de madrid ) " denominal verbs and the theory of lexicon " alternates 1 . m . stede ( technische universitaet berlin ) " dimlex : a lexical approach to discourse markers " 2 . t . hamon ( universite ' paris - nord ) " does the general semantic information help the terminology structuration ? " * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Local da conferência: scuola normale superiore piazza dei cavalieri 7 56126 pisa tel . + 39 50 509219 fax .  / / celi . sns . it / ~ wlss98 ou entre em contato com: alessandro lenci scuola normale superiore lenci @ alphalinguistica . sns . it vittorio di tomaso celi ditomaso @ sns . it
chamada de trabalhos coling / acl 98 workshop relações discursivas e marcadores discursivos 15 de agosto de 1998 universite de montreal montreal / canadá a noção de relação discursiva tem recebido muitas interpretações, algumas das quais dificilmente são compatíveis entre si. no entanto, há um consenso entre os pesquisadores de que as relações intersegmentais ocorrem entre porções adjacentes de um texto e que essas relações podem ser sinalizadas por meios linguísticos, incluindo as chamadas frases-sinal, mudanças de aspecto e humor, inversões de tema e outros marcadores. O workshop pretende reunir pesquisadores que trabalham com relações de discurso e marcadores de discurso em diferentes tradições linguísticas e diferentes aplicações de PNL. O foco específico do workshop é a questão das relações de discurso do ponto de vista da realização linguística: * Quais são as metodologias sólidas para comparar marcadores de discurso semelhantes (estudos contrastivos, análises de distribuição, etc.)? * Quais são as metodologias sólidas para relacionar relações discursivas com realizações potenciais? * Existem relações discursivas que são * sempre * sinalizadas lexicalmente? Existem relações discursivas que * nunca são * sinalizadas lexicalmente? * Que meios não lexicais (isto é, sintáticos ou prosódicos) são usados para sinalizar uma relação? * Na produção, como se decide se uma relação deve ser sinalizada? * Na produção, como se motiva a escolha entre os sinais candidatos para uma determinada relação? * Na produção, como a escolha do sinal interage com outras decisões (em particular, as de linearizar alguma estrutura de árvore ou gráfico)? * Na análise, é possível inferir de forma confiável as relações de discurso a partir de pistas superficiais? * Na análise, como é possível desambiguar sinais polissêmicos como "e", "desde que" (temporal ou causal) etc.? ? * Quais são as representações lexicais úteis de marcadores discursivos, tanto para análise quanto para produção? * Quais são as representações úteis das relações discursivas (e as entidades que elas relacionam), de modo que facilitem a decisão de realização? Quais características alguém gostaria de ter à mão em uma representação para que as escolhas possam ser feitas facilmente? * Existem diferenças significativas entre as realizações em linguagem falada e escrita? * como os idiomas individuais diferem em termos de qualquer uma das questões acima? comitê organizador o workshop é organizado por manfred stede (universidade técnica, berlim) leo wanner (universidade de stuttgart) eduard hovy (isi / usc, marina del rey) esta chamada para trabalhos, bem como informações futuras sobre o workshop, podem ser encontradas em http : / / www . cs . tu-berlin . de / ~ marker / aclcolingws . html requisitos para a submissão de trabalhos que abordem qualquer um dos tópicos listados acima. o tamanho máximo é de 8 páginas, incluindo figuras e referências. use o formato a4 ou us letter e defina as margens de modo que o texto fique em um retângulo de 6 . Use fontes clássicas como times roman ou computer modern, 11 a 12 pontos para o texto, 14 a 16 pontos para os títulos e cabeçalhos. Os usuários de latex são incentivados a usar o arquivo de estilo fornecido pela acl: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / colaclsub . sty . os trabalhos podem ser enviados eletronicamente em formato postscript ou em cópias impressas. as submissões da américa do norte devem ser enviadas para: eduard hovy information sciences institute 4676 admiralty way marina del rey , ca 90292-6695 u . As submissões de outros países devem ser enviadas para um dos seguintes endereços: manfred stede leo wanner tu berlin computer science department kit project group intelligent systems sekr. fr 6-10 university of stuttgart franklinstr. 28 / 29 breitwiesenstr . 20-22 d-10587 berlin d-70565 stuttgart germany germany stede @ cs . tu-berlin . de wannerlo @ informatik . uni-stuttgart . de cronograma prazo para submissões eletrônicas: 7 de abril de 1998 prazo para submissões em papel: 10 de abril (data de chegada) notificação de aceitação: 1º de maio de 1998 manuscritos finais: 12 de junho de 1998 comitê do programa o sandra carberry (u delaware) o barbara dieugenio (u pittsburgh) o eduard hovy (usc / isi) o alistair knott (u edinburgh) o alex lascarides (u edinburgh) o owen rambow (cogentex inc .   hovy @ isi . edu usc information sciences institute tel : 310-822 - 1511 ext 731 4676 admiralty way fax : 310-823 - 6714 marina del rey , ca 90292-6695 project homepage : http : / / www . isi . edu / natural-language / nlp-at - isi . html
istituto mitteleuropeo di cultura - mitteleuropaeisches kulturinstitut bisca-98 bolzano international school in cognitive analysis unfolding perceptual continua bolzano , 7 a 11 de setembro problemas recentes levantados pela ciência cognitiva, como a percepção de formas, o reconhecimento de linguagens naturais, os problemas do senso comum, a física na \ 239ve e, consequentemente, a necessidade de referência direta e não proposicional aos objetos da experiência - como citado, por exemplo, por cientistas que trabalham com robótica - propuseram novas áreas de investigação para a psicofísica. a escola de bolzano em análise cognitiva de 1998 analisará o problema da continuidade perceptual (em particular, espaço, tempo, som, cor e tato) do ponto de vista da investigação neurofisiológica, fenomênica e filosófica. além disso, uma leitura paralela das teorias desenvolvidas no início deste século e das teorias contemporâneas pode ser útil não apenas na filosofia, mas também em várias áreas das ciências cognitivas. os palestrantes da bisca 1998 são: liliana albertazzi o ponto de vista da fenomenologia experimental jan j. koenderinck multiply extended continua in vision guerino mazzola grouping paradigms in music ruggero pierantoni sensory perception : touch and cognition informações gerais: 1 . a presença na escola será limitada a cerca de 30 participantes. 2 . uma lista de hotéis será enviada após a notificação de aceitação. os custos de hotel em bolzano variam entre 70.000 e 250.000 liras italianas por dia, com pensão completa. 3 . cada palestrante dará 4 palestras, com tempo suficiente para discussão. 4 . todas as palestras serão em inglês. 5. um pequeno número de boursaries está disponível para estudantes qualificados para cobrir os custos de participação. a diretoria da bisca inclui: l. albertazzi (trento), r. langacker (la jolla), j. petitot (paris), r. poli (trento) e l. talmy (buffalo). para obter mais informações, escreva para liliana albertazzi: alberta @ risc1. gelso. unitn. it e consulte o site do imc: http:  + + 39-461 - 881-403 fax : + + 39-461 - 881-348 e-mail : poli @ risc1 . gelso . unitn . it axiomathes : http : / / www . soc . unitn . it / dsrs / axiomathes / axiomathes . htm imc : http : / / www . soc . unitn . it / dsrs / imc / imc . htm
aspect and predication : the semantics of argument structure gillian catriona ramchand , oxford university este livro investiga as correspondências sistemáticas entre a estrutura sintática e a interpretação semântica no domínio das relações predicado-argumento. tomando o gaélico escocês como base empírica, o livro fornece um trabalho detalhado de um sistema semântico de classificação de argumentos que se afasta dos papéis temáticos orientados pelo léxico no sentido tradicional e se aproxima de um conjunto de primitivos mais restrito e sintaticamente motivado. maio de 1997 264 pp. 0-19 - 823651 - 4 $ 55 . 00 oxford university press lexical semantics : the problem of polysemy edited by james pustejovsky , brandeis university , and branimir boguraev , natural language program , apple computer inc . A ambiguidade lexical apresenta um dos problemas mais intratáveis para os estudos de processamento de linguagem e, não surpreendentemente, está no centro da pesquisa em semântica lexical. Originalmente publicada como duas edições especiais do Journal of Semantics, esta coletânea enfoca o problema da polissemia, do ponto de vista dos profissionais da linguística computacional. janeiro de 1997 224 pp.; 25 linecuts 0-19 - 823662 - x papel $ 29 . 95 oxford university press parts and wholes in semantics friederike moltmann , city college of new york graduate center este livro desenvolve uma descrição unificada de expressões que envolvem as noções de "parte" e "todo", na qual os princípios de individuação das estruturas das partes desempenham um papel central. moltmann apresenta uma série de novas generalizações empíricas com dados do inglês e de vários outros idiomas que envolvem plurais, substantivos de massa, modificadores adnominais e adverbiais, como as a whole, together e alone, quantificadores nominais e adverbiais que abrangem partes e expressões de conclusão, como completely e partly. Ela desenvolve uma nova teoria de estruturas de partes que difere das teorias mereológicas tradicionais, pois a noção de um todo integrado desempenha um papel central e permite que a estrutura de partes de uma entidade varie em diferentes situações, perspectivas e dimensões. agosto de 1997 272 pp. 0-19 - 509574 - x $ 39 . 95 oxford university press diachronic prototype semantics : a contribution to historical lexicology dirk geeraerts , katholieke universiteit leuven , belgium ( oxford studies in lexicography and lexicology ) a teoria do protótipo faz uma distinção crucial entre o sentido central e o periférico das palavras. geeraerts explora as implicações desse modelo para uma teoria da mudança semântica, no primeiro tratamento em grande escala do impacto dos desenvolvimentos mais recentes da teoria lexicológica sobre o estudo da mudança de significado. ele identifica características estruturais do desenvolvimento de significados de palavras que seguem um modelo teórico de protótipo da estrutura semântica e incorpora esses efeitos de prototipicidade diacrônica em uma teoria de mudança de significado. maio 1997 224 pp. ; 20 b / w figuras 0-19 - 823652 - 2 $ 65 . 00 oxford university press para obter mais informações sobre os títulos de linguística da oxford university press: e-mail: linguistics @ oup-usa . org ou visite o site da oxford university press usa: http : / / www . oup-usa . org oxford university press usa
feliz ano novo de todos da 95 . 8 capital fm ! esta é a novidade em http : / / capitalfm . com nas próximas duas semanas. - suas estrelas - este será um bom ano? confira seu horóscopo! - studio tour - venha dar uma olhada no nosso estúdio! - buscador de empregos - encontre seu próximo emprego aqui . - another level - fique atento às chances de ganhar ingressos . - 54 - a onda disco continua e temos novidades sobre filmes . - howard hughes analisa 1998 - howard faz uma retrospectiva das notícias do ano passado . - it ' s a girls' night out - um novo programa que chega à capital fm nas noites de sábado . - trek namibia - acompanhe o progresso dos trekkers . - brits - ouça os destaques deste fim de semana e confira on-line os indicados na segunda-feira . + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - - - suas estrelas - este será um bom ano? - studio tour - venha dar uma olhada no nosso estúdio! você sempre quis saber como é por dentro? venha conferir onde Chris Tarrant, Foxy e todos os outros DJs trabalham. - job finder - encontre seu próximo emprego aqui. quer começar o ano renovado? este é um bom lugar para encontrar um ótimo emprego novo para o milênio. - another level - fique de olho nas chances de ganhar ingressos . fique de olho no site nas próximas semanas para ter a chance de ganhar ingressos para todas as datas da turnê another level no Reino Unido nesta primavera . - 54 - a onda da discoteca continua , temos as notícias do filme . neve campbell está de volta no filme sobre a infame discoteca de Nova York . fique de olho na nossa competição para ter a chance de ganhar uma sacola de brindes do filme . - howard hughes analisa 1998 - howard faz uma retrospectiva das notícias do ano passado . o jornalista da capital fm analisa as histórias que marcaram o ano que passou . - it ' s a girls' night out - um novo programa que chega à capital fm nas noites de sábado . as apresentadoras francine lewis ("top telly totty" do the sun) e lorraine morton estarão no ar à meia-noite de 23 de janeiro . para ter uma prévia das garotas - entre na internet ! - trek namibia - acompanhe o progresso dos trekkers . em nome da caridade, nossos voluntários estão atravessando a namíbia . temos um diário em áudio e fotos - brits - ouça os destaques deste fim de semana e confira on-line os indicados na segunda-feira o fim de semana dos brits está chegando ao ar neste fim de semana . ouça os destaques do passado . e para votar na categoria oficial de melhor single, fique de olho no site para saber onde você pode se fazer ouvir . tudo isso e muito, muito mais em http : / / capitalfm . com + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - - - não deseja receber esses e-mails? clique no link a seguir para remover seu endereço de nossa lista de correspondência: http : / / capitalfm . com / unsubscribe + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - + - - - - - - - - - - - - - - - - - propaganda revolução de ano novo ! . é delicioso e pode ser seu - de graça! como é uma bebida não alcoólica feita de pura fruta e cevada, seu corpo vai gostar da pausa. então, clique abaixo e ganhe um caso agora ou ligue para a linha direta para que o bbsoda seja entregue diretamente na sua porta. http : / / capitalfm . com / bbsoda / + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - + - - - propaganda você quer ser um vencedor? a zona de competição - onde todos deveriam ir e onde muitos já foram antes ... férias gratuitas, ingressos de cinema, playstations, jogos, hardware de computador . você ainda está aqui ? bem, clique abaixo agora e entre em uma das fabulosas competições com prêmios esperando para serem ganhos . http : / / capitalfm . com / compzone /
dialogue and critical discourse : language , culture , critical theory michael macovski , fordham university este volume interdisciplinar de ensaios coletados, em sua maioria inéditos, demonstra como a teoria do significado dialógico de mikhail bakhtin - e suas elaborações subsequentes - influenciaram uma ampla gama de discursos críticos. com ensaios de michael holquist , jerome j . mcgann, john searle, deborah tannen, gary saul morson, caryl emerson, shirley brice heath, don h. bialostosky, paul friedrich, timothy austin, john farrell, rachel may e michael macovski, a coletânea explora o diálogo não apenas como uma troca entre vozes intratextuais, mas também como uma interação extratextual de influências históricas, formas orais e heurísticas culturais. Essas abordagens estendem as implicações do diálogo para além dos limites da teoria literária, para a antropologia, a filosofia, a linguística e os estudos culturais. Os ensaios abordam questões como o estabelecimento e o exercício do poder político, a relação entre o discurso conversacional e o literário, o desenvolvimento histórico do ensaio e a ideia da literatura como ação social. em conjunto, os ensaios defendem uma redefinição do significado literário - um significado que seja comunitário, interativo e criado de forma vocativa. eles demonstram que o significado literário não é produzido por um único narrador, nem mesmo por um autor solitário - mas é incrementalmente trocado e construído. agosto de 1997 288 pp. ; 1 linecuts 0-19 - 507063 - 1 $ 55 . 00 oxford university press projections and interface conditions : essays on modularity editado por anna maria di sciullo , universidade de quebec em montreal esta coletânea de artigos inéditos explora as implicações da estrutura "minimalista" de chomsky para a modularidade da gramática, que simplifica a abordagem "modular" que ele adotou em sua teoria de gramática governamental e vinculativa. De acordo com essa teoria, os componentes gramaticais autônomos (fonológicos, sintáticos, morfológicos e semânticos) coexistem e interagem como blocos de construção, usando um determinado conjunto de princípios em determinados níveis de representação. As afirmações de Chomsky provocaram um grande debate teórico, especialmente com relação à natureza e à interação de cada um dos blocos de construção. Os colaboradores deste volume participam do debate em uma série de estudos de caso que comparam a modularidade em inglês, francês e italiano, entre outros idiomas. No processo, eles abordam questões como a autonomia e as aplicações dos módulos e sua distribuição na teoria, bem como o papel dos projetos funcionais em suas derivações. as projeções e as condições de interface interessarão aos pesquisadores de qualquer uma das línguas mencionadas acima, bem como ao grande número de linguistas que trabalham na tradição chomskyana. junho de 1997 272 pp.; 84 linecuts 0-19 - 510414 - 5 $ 60 . 00 oxford university press semiotic grammar william b. mcgregor , university of melbourne mcgregor propõe e desenvolve uma nova teoria de gramática baseada na noção de signo linguístico. ao interpretar a linguagem e sua estrutura como um sistema semiótico que consiste em signos, ele fornece uma gama de novas análises de relações, categorias e funções sintáticas e morfológicas bem estabelecidas. este livro constitui uma contribuição importante e valiosa para a teoria linguística, baseando-se no amplo conhecimento do autor sobre as línguas aborígenes australianas, bem como discutindo dados de línguas mais familiares, como o inglês. dezembro de 1997 448 pp.; 5 b / w figuras 0-19 - 823688 - 3 $ 100 . 00 oxford university press indefinite pronouns martin haspelmath , free university of berlin ( oxford studies in typology and linguistic theory ) oxford studies in typology and linguistic theory oferece um fórum para a promoção de pesquisas e análises que sejam informadas tanto tipológica quanto teoricamente. Cada livro da série se concentrará em um tópico específico, fornecendo uma visão geral dos dados linguísticos cruzados disponíveis e, ao mesmo tempo, abordando questões teóricas importantes, como as fronteiras ou limitações de diferentes abordagens ao lidar com dados tipológicos. este livro é a primeira investigação abrangente e enciclopédica de pronomes indefinidos (expressões como someone, anything, nowhere) nas línguas do mundo. Ele mostra que a gama de variação nas propriedades funcionais e formais dos pronomes indefinidos está sujeita a um conjunto de restrições implicacionais universais e propõe explicações para esses universais. fevereiro de 1997 384 pp.; 25 figuras em preto e branco, 1 mapa 0-19 - 823560 - 7 $ 72 . 00 oxford university press intransitive predication leon stassen , university of nijmegen , the netherlands ( oxford studies in typology and linguistic theory ) stassen faz uma grande contribuição para o estudo da tipologia da linguagem com predicação intransitiva. Baseando sua análise em uma amostra de 410 idiomas, ele apresenta um modelo universalmente aplicável para definir o domínio da predicação intransitiva em idiomas naturais. os predicados intransitivos são definidos em termos de quatro domínios: eventos ( sarah is walking ), classes ( sarah is a secretary ), propriedades ( sarah is tall ) e localizações ( sarah is in the garden ). dezembro de 1997 800 pp . 0-19 - 823693 - x $ 145 . 00 oxford university press para obter mais informações sobre os títulos de linguística da oxford university press: e-mail: linguistics @ oup-usa . org ou visite o site da oxford university press usa: http : / / www . oup-usa . org oxford university press usa
* o prazo para envio de resumos foi prorrogado para 30 de abril de 1998 * tag tutorials - - anúncio 28 de julho a 31 de julho de 1998 tag + workshop - - chamada final para trabalhos 1 a 3 de agosto de 1998 philadelphia, pa, eua url: http: / / www . cis . upenn . edu / ~ ircs / mol / tag98 . html o quarto workshop sobre gramáticas de junção de árvores e estruturas relacionadas (daí o + após tag) será realizado no instituto de pesquisa em ciências cognitivas da universidade da pennsylvania em agosto de 1998, de 1º a 3 de agosto. Workshops anteriores foram realizados em dagstuhl (1990), upenn (1992) e univ. paris 7 (1994). antes do workshop, haverá um tutorial (incluindo laboratórios e demonstrações) de 28 a 31 de julho de 1998. as informações sobre o tutorial estão abaixo, seguidas de informações sobre o workshop. participação no tutorial = = = = = = = = = = = = = = = o tutorial é aberto a qualquer pessoa interessada, embora solicitemos uma pré-inscrição e possamos limitar a participação. portanto, sugerimos que você indique seu interesse em participar para jennifer macdougall o mais cedo possível. (um número limitado de bolsas de viagem estará disponível para estudantes de pós-graduação (ou seja, pessoas que estejam cursando mestrado ou doutorado). essa bolsa será limitada a um máximo de us$ 600. Se estiver interessado em obter essa bolsa, envie uma mensagem para jennifer macdougall no endereço abaixo. inclua um resumo de uma página (em formato de texto ascii) de sua formação educacional e de sua pesquisa planejada ou atual e indique como o tutorial aprimoraria sua formação e/ou pesquisa planejada. (informações sobre acomodações serão fornecidas posteriormente.) informações de contato = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = jennifer macdougall 553 moore building university of pennsylvania philadelphia , pa 19104-6389 usa telefone: ( 215 ) 898-3191 fax: ( 215 ) 898-0587 e-mail: jmacdoug @ central . cis . upenn .   * xtag - - segunda sessão de laboratório * supertagger * outros analisadores * sistemas de geração baseados em tags nota: se você quiser demonstrar um sistema, informe-nos e nós o incluiremos. quinta-feira, 30 de julho tag , questões linguísticas ,   questões formais e linguísticas + coordenação + scrambling + clitic climbing + semântica lexical + d - tree grammars + outros topcis workshop estão convidados trabalhos sobre todos os aspectos da tag (linguísticos, matemáticos, computacionais e de aplicação), bem como trabalhos que relacionem tags a outras estruturas. como no passado, haverá algumas palestras convidadas sobre outros formalismos gramaticais que tenham relações interessantes com as tags (por exemplo, gramáticas categoriais e hpsg). diretrizes para resumos: os resumos devem ter no máximo duas páginas (excluindo as referências) e devem ser enviados em formato ascii, como um arquivo . ps ou como um arquivo latex independente para jmacdoug @ central . cis . upenn . edu . (se o e-mail não estiver disponível, envie o resumo para o endereço abaixo). Indique no resumo se você prefere fazer uma apresentação curta (10 minutos) ou longa (30 minutos). o resumo deve conter seu nome, endereço e endereço de e-mail. os anais, incluindo versões ampliadas (4 páginas) dos resumos aceitos, estarão disponíveis no workshop. prazo para envio de resumos: 30 de abril (prorrogado) notificação de aceitação: 15 de maio prazo para envio de resumo estendido pronto para a câmera: 6 de julho datas do workshop: 1 a 3 de agosto se você não quiser enviar um resumo, mas quiser participar, gostaríamos que nos informasse por e-mail até 6 de julho (a menos que já o tenha feito). se quiser apresentar uma demonstração, informe-nos o mais rápido possível, incluindo informações sobre o hardware e o software necessários. comitê de programa: anne abeille (universidade de paris 7) tilman becker (dfki) christy doran (universidade da pennsylvania) robert frank (universidade johns hopkins) klaus netter (dfki) richard oehrle (universidade do arizona) owen rambow (cogentex, inc.) giorgio satta (universidade de padova) yuka tateisi (universidade de tokyo) k. vijayshanker (university of delaware) david weir (university of sussex) endereço de contato: jennifer macdougall 553 moore building university of pennsylvania philadelphia , pa 19104-6389 usa telefone: ( 215 ) 898-3191 fax: ( 215 ) 898-0587 e-mail: jmacdoug @ central . cis . upenn . edu comitê organizador : anne abeille ( paris 7 ) tilman becker ( dfki ) owen rambow ( cogentex , inc . ) giorgio satta ( universita di padova ) k . vijayshanker ( university of delaware )
chamada para trabalhos wecol ' 98 western conference on linguistics 9-11 de outubro de 1998 arizona state university , tempe , arizona prazo para resumos: 1 de junho de 1998 solicita-se a apresentação de resumos para palestras de 20 minutos em todas as áreas da teoria linguística . os resumos devem ser anônimos e não devem ter mais de uma página, com margens de uma polegada, em fonte não inferior a 12 caracteres por polegada . uma página adicional com exemplos e referências pode ser incluída . forneça 7 cópias do resumo . os autores devem se identificar em um cartão separado de 3x5" e devem incluir o título e o endereço do autor, afiliação, número de telefone e endereço de e-mail. não serão aceitos resumos por e-mail ou fax. no entanto, a correspondência subsequente será feita por e-mail. palestrante convidado: james mccloskey, university of california at santa cruz. os resumos devem ser enviados para o seguinte endereço: elly van gelderen, chair, abstracts committee wecol ' 98 po box 870302 department of english arizona state university tempe , az 85287-0302
chamada para trabalhos 5th international conference on world englishes at the university of illinois at urbana champaign on november 5 - 7, 1998 o tema principal da conferência deste ano é: world englishes and african identities . além desse tema, convidamos resumos de trabalhos de 20 minutos e colóquios de 3 horas. colóquios sobre todos os aspectos do world englishes, incluindo: variedades afro-americanas de inglês / ebonics variedades caribenhas de inglês colóquios / workshops sobre temas relacionados às estratégias de discurso do world englishes o inglês como meio de criatividade literária avaliando e testando o impacto / influência do inglês nas estruturas das línguas indígenas pedagogia envolvendo o inglês como língua internacional poder, ideologia e identidade a criatividade bi / multilíngue em inglês (incluindo code-switching envolvendo o inglês) a política do inglês em países que usam o inglês. os resumos de uma (1) página sobre qualquer um dos tópicos acima ou uma combinação deles são bem-vindos. os resumos devem incluir, em um cartão separado de 3 x 5, o nome completo do apresentador, sua afiliação, endereço para correspondência, número de telefone, e-mail e número de fax (se disponível). envie sete (7) cópias do resumo até 30 de junho de 1998 para: professor eyamba g. bokamba, chair da 5ª conferência iawe department of linguistics university of illinois at urbana - champaign 707 south mathews av. , 4088 flb urbana , il 61801 tel : ( 217 ) 333-3563 / 244-3051 email : deptling @ uiuc . edu comitê de programa : co-presidentes : rakesh m . bhatt ( university of south carolina ) e - mail : rakesh @ utk . edu kimberly brown ( portland state university ) e - mail : kim @ nh1 . nh . pdx . edu
 Eles vêm de mais de 80 escolas diferentes e, portanto, têm uma grande variedade de experiências educacionais anteriores. Longe de terem sido ensinados a evitar a divisão de infinitivos e o término de frases com preposições, a maioria chega sem nunca ter aprendido o que são infinitivos e preposições. Eles não têm o "vocabulário razoavelmente preciso para análise" mencionado por Larry Rosenwald em sua contribuição de 5 de junho. Posso ensinar a eles a terminologia do zero, mas acho que ela não "se estabelece" como teria acontecido se eles estivessem familiarizados com os conceitos gramaticais básicos desde uma idade muito mais precoce. Há alguns dias, passei uma aula inteira ensinando meus alunos a distinguir entre verbos ativos e passivos (algo que eu mesmo poderia ter feito facilmente aos 12 anos de idade, graças ao ensino de gramática "antiquado" que recebi) porque queria que eles tentassem responder a uma questão de um exame antigo em que o conhecimento os teria ajudado a ver qual dos dois textos teria sido mais difícil de ser lido por crianças pequenas. Acabei orientando-os durante o exercício, fazendo grande parte do trabalho para eles. Na aula seguinte, dei a eles outra questão antiga de exame com trechos de 'Animal Farm' para analisar à luz da sugestão do próprio Orwell (entre outros) de que se deve preferir o ativo ao passivo. Muitos dos alunos levaram tanto tempo para decidir quais verbos eram ativos e quais eram passivos que não tiveram tempo de escrever uma análise. No passado, os professores pelo menos tinham a graça de ensinar às crianças como reconhecer infinitivos e preposições: eles descreviam antes de prescrever ou proscrever. Assim como Larry Rosenwald, acho que a dicotomia prescritivista/descritivista foi levada longe demais. 
  bilinguismo alfabetização e narrativa cognição e linguagem neurolinguística crioulos e pidgins pragmática discurso desenvolvimento pré-lingüístico linguagem excepcional línguas sinalizadas entrada e interação sociolinguística distúrbios de linguagem percepção e produção da fala teoria lingüística (sintaxe, semântica, fonologia, morfologia, léxico) os resumos enviados devem representar pesquisas originais e inéditas. As apresentações terão 20 minutos de duração, mais 10 minutos para perguntas. Por favor, envie: 1) seis cópias de um resumo anônimo e claramente intitulado de 450 palavras para revisão; 2) uma cópia de um resumo de 150 palavras para uso no livro do programa da conferência, se o seu resumo for aceito. 3) para cada autor, uma cópia do formulário de informações impresso na parte inferior desta folha. inclua um cartão postal selado e endereçado para confirmação de recebimento. a notificação de aceitação ou rejeição será enviada no início de agosto. os materiais de pré-inscrição e a programação preliminar estarão disponíveis no final de agosto de 1998. todos os autores que apresentarem trabalhos na conferência serão convidados a contribuir com seus trabalhos para os volumes dos anais. esses trabalhos deverão ser entregues em janeiro de 1999. observação: todos os trabalhos da conferência serão selecionados com base nos resumos enviados. embora cada resumo seja avaliado individualmente, tentaremos atender às solicitações para agendar os trabalhos aceitos em sessões de grupo. prazo: todos os trabalhos devem ser recebidos até 15 de maio de 1998. envie os trabalhos para: boston university conference on language development 704 commonwealth ave. , suite 101 boston , ma 02215 u . s . a . telefone : ( 617 ) 353-3085 e-mail : langconf @ louis-xiv . bu . edu ( lamentamos não poder aceitar submissões de resumos por fax ou e-mail . ) informações sobre a conferência podem ser acessadas em http : / / web . bu . edu / linguistics / applied / conference .  área temática: solicitações audiovisuais: nome completo: afiliação: endereço atual: endereço de verão, se diferente, e datas: e-mail atual: e-mail de verão: número de telefone atual: telefone de verão, se diferente: * Para acomodar o maior número possível de trabalhos, reservamo-nos o direito de limitar cada apresentador a uma primeira autoria e, se as circunstâncias justificarem, de limitar cada apresentador a dois trabalhos em qualquer status de autoria. * Indique se, caso o seu trabalho não seja um dos 90 inicialmente selecionados para apresentação, você estaria disposto a ser considerado como suplente (caso indique que está disposto a ser considerado, isso não o obriga a aceitar o status de suplente, caso lhe seja oferecido). ) _ _ _ _ _ sim, considere-me como suplente, se necessário _ _ _ _ _ _ não, por favor, não me considere como suplente por favor, indique como recebeu a chamada de trabalhos de 1998: _ _ _ _ e-mail / eletrônico _ _ _ _ correio de superfície _ _ _ _ boca a boca por favor, indique como deseja receber a chamada de trabalhos de 1999: _ _ _ _ _ e-mail / eletrônico _ _ _ correio de superfície _ _ _ _ ambos
temos o prazer de anunciar a publicação do volume 1, número 2, da language learning & technology, uma revista internacional on-line com arbitragem para educadores de segunda língua e de língua estrangeira, disponível em < http : / artigos de destaque: prática de entrada vs. saída em software educacional para aquisição de um segundo idioma, noriko nagata "to gloss or not to gloss": uma investigação da compreensão de leitura on-line, lara l. lomicka effects of electronic mail on spanish l2 discourse , manuela gonzalez - bueno using the world wide web to integrate spanish language and culture : a pilot study , maritza osuna and carla meskill plus reviews of shockwave player , vivoactive , and technology enhanced language learning , and our regular emerging technologies and on the net columns . aguardamos ansiosamente seus envios para a próxima edição. mark warschauer , editor language learning & technology ( http : / / polyglot . cal . msu . edu / llt ) markw @ hawaii . edu
- - call for submissions - - - association for machine translation in the americas amta-98 conference , langhorne , pa , october 28-31 , 1998 machine translation and the information soup ( mt in a growing field of language technologies ) após as bem-sucedidas conferências da amta em 1994 e 1996, a terceira conferência da association for machine translation in the americas será realizada em langhorne , pa , no sheraton bucks county hotel , de 28 a 31 de outubro de 1998 . Durante esse tempo, a tradução automática passou de um sonho tentador a um empreendimento científico-lingüístico respeitável e estável, com usuários, sistemas comerciais, pesquisas universitárias e participação do governo. O crescimento explosivo da Web colocou o texto multilíngue ao alcance de quase todas as pessoas com um computador. É cada vez mais urgente que os vários tipos de tecnologias de processamento de idiomas - recuperação de informações, resumo automático, exibição multimodal e multilíngue e tradução automática - sejam interconectados. Mantendo o padrão estabelecido por seus antecessores, a amta-98 oferecerá uma combinação de palestras convidadas, painéis de discussão, artigos de pesquisa, demonstrações e descrições de sistemas, tutoriais, workshops, exposições de livros e eventos sociais. os quatro dias da conferência também facilitarão os encontros dos grupos de interesse especial em tópicos que vão desde interlínguas e ontologias, léxicos, padrões e intercâmbio de dados, mt em PCs e avaliação de mt. a intenção geral da conferência é reunir desenvolvedores, pesquisadores e usuários de mt, para compartilhar as informações mais recentes sobre mt e formar parcerias para enfrentar o desafio das barreiras linguísticas que impedem a comunicação na estrada da informação. A participação de membros das organizações irmãs da amta na Europa e na Ásia é fortemente incentivada. Palestras convidadas e painéis de discussão destacarão questões atuais e polêmicas, incentivando interações animadas, como aconteceu nas conferências anteriores. Nas sessões teóricas, os artigos técnicos abordarão uma ampla gama de tópicos, enquanto nas sessões práticas serão discutidos os problemas de desenvolvimento e lançamento de sistemas de MT no mercado ou a integração da tecnologia de MT no local de trabalho. Além disso, será possível alugar estandes para exibir sistemas e produtos. organizadores da conferência presidente geral: eduard hovy, usc information sciences institute presidentes de programa: david farwell, crl, new mexico state university laurie gerber, systran software, inc. (san diego) local arrangements chair: martha palmer, university of pennsylvania amta-98: submissões de artigos e descrição de sistemas / demonstrações. autores / desenvolvedores de sistemas são convidados a submeter três tipos de apresentações: 1. artigos teóricos: são solicitados artigos inéditos sobre trabalhos originais em todos os aspectos da tradução automática. No entanto, dado o tema da conferência deste ano, será dada consideração especial a trabalhos que abordem avanços em tecnologias de linguagem e informação multilíngües que tenham um impacto potencial na tradução automática. Os trabalhos devem estar em inglês, ter no máximo 10 páginas e fonte com tamanho mínimo de 11 caracteres. 2. descrições de sistemas com demonstrações opcionais de sistemas: serão alocados aproximadamente 25 minutos para cada descrição/demonstração de sistema. os trabalhos devem ser apresentados em inglês, com no máximo 4 páginas. se for incluída uma demonstração de sistema, forneça as seguintes informações: - plataforma de hardware, - sistema operacional, - nome e informações de contato do especialista em operações de sistema. 3. estudos de experiências de usuários com a implementação de mt ou com o teste de sua aplicabilidade a alguma tarefa. usuários e consultores de marketing são especialmente bem-vindos. os estudos devem estar em inglês, ter no máximo 8 páginas e fonte com tamanho mínimo de 11 caracteres. primeira página: todos os tipos de submissão devem incluir uma página de título separada com as seguintes informações: - título do artigo, - nome do(s) autor(es), endereço, números de telefone e fax, endereço de e-mail, - resumo de um parágrafo, - para artigos teóricos: palavra-chave da área temática para estudos de usuários: as palavras "user study" para descrições/demonstrações de sistemas: as palavras "system description/demo". as submissões devem ser enviadas para o endereço abaixo em 1º de junho de 1998. os autores serão notificados da aceitação em 15 de julho de 1998. as cópias finais dos trabalhos devem ser enviadas em 31 de agosto de 1998. submissões de cópias eletrônicas (os trabalhos que não forem impressos serão devolvidos ao autor): endereço de e-mail: david @ crl. nmsu . edu subject line : amta-98 submission paper encoding : - ascii plain text - microsoft word ( rtf format ) - postscript hardcopy submissions ( please send four ( 4 ) copies ) : amta-98 : david farwell computing research laboratory box 30001 / 3crl new mexico state university las cruces , nm 88003 usa amta-98 : tutorial and workshop submissions . propostas para tutoriais e workshops também são bem-vindas neste momento para tópicos de interesse direto e impacto para pesquisadores, desenvolvedores, fornecedores ou usuários de tecnologias de mt. Serão alocadas aproximadamente 3 horas por tutorial. Poderão ser alocadas aproximadamente 7 horas por workshop. informe o(s) tópico(s) a ser(em) abordado(s), a justificativa para abordá-lo(s) e a estrutura das atividades. as propostas devem estar em inglês e não devem ter mais de 4 páginas. envie as propostas o mais rápido possível para david farwell no endereço acima. as propostas devem ser enviadas até 3 de abril de 1998. para obter informações gerais sobre a conferência e outros detalhes assim que estiverem disponíveis, visite: http:  edu usc information sciences institute tel : 310-822 - 1511 ext 731 4676 admiralty way fax : 310-823 - 6714 marina del rey , ca 90292-6695 project homepage : http : / / www . isi . edu / natural-language / nlp-at - isi . html
lfg98: conferência internacional de gramática lexical funcional 30 de junho a 2 de julho de 1998 the university of queensland , brisbane , austrália mais informações : * registro * : http : / / www . cltr . uq . edu . au : 8000 / ali98 / rego2 . html recomendamos enfaticamente o registro antecipado! geral : http : / / www . sultry . arts . usyd . edu . au / lfg98 lfg98 @ sultry . arts . usyd . edu . au workshops : http : / / www . sultry . arts . usyed . edu . au / lfg98 / workshops . html correspondências workshop : nigel vincent nigel . vincent @ man . ac . uk kersti borjars kersti . borjar @ man . ac . uk austronesian workshop : simon musgrave s . musgrave @ linguistics . unimelb . edu . au peter austin p . austin @ linguistics . unimelb . edu . au chinese workshop : patrizia pacioni p . pacioni @ asian . unimelb . edu . au terça-feira 30 de junho 8 : 30 - 9 : 00 café 9 : 00-10 : 00 palestra principal avery andrews 10 : 00-10 : 30 intervalo 10 : 30-11 : 00 joan bresnan pidgin genesis in ot 11 : 00-11 : 30 rens bod e ron kaplan grammaticality , robustness , and specificity in a probabilistic approach to lexical functional analysis 11 : 30-12 : 00 josef van genabith , anette frank e michael dorna construções de transferência 12 : 00 - 1 : 30 almoço 1 : 30 - 2 : 00 kersti bo " rjars clíticos, afixos e correspondência paralela 2 : 00 - 2 : 30 yehuda n . falk case : interação entre sintaxe e gramática discursiva 2 : 30 - 3 : 00 rachel nordlinger the case of subordinate clauses in australian languages : a constructive approach 3 : 00 - 3 : 30 break 3 : 30 - 6 : 30 correspondences workshop organizers : kersti bo " rjars and nigel vincent * if you are interested in participating in this workshop , please see above website for details and contact the organizers . * quarta-feira, 1º de julho 8:30 - 9:00 café 9:00 - 9:30 miriam butt e tracy holloway king interfaceando fonologia com lfg 9:30-10:00 farrell ackerman constructions and co - headness : determinando o status da função gramatical da marcação de pessoa / número 10 : 00-10 : 30 intervalo 10 : 30-11 : 00 kumara henadeerage anaphoric binding in colloquial sinhala 11 : 00-11 : 30 maria lapata anaphoric binding in modern greek 11 : 30-12 : 00 wayan arka e christopher d . manning sobre os três sujeitos em indonésio: evidências da vinculação 12:00 - 1:30 almoço 1:30 - 6:30 organizadores do workshop sobre austronésios: simon musgrave e peter austin peter austin e simon musgrave introdução : o problema da voz nas línguas austronésias bill foley sistemas de voz simétricos e pré-categorialidade nas línguas filipinas paul kroeger resposta a foley bill foley resposta a kroeger i wayan arka e jane simpson controle de argumentos complexos em balinês mike dukes evidência de funções gramaticais em tonganês quinta-feira 2 de julho 8 : 30 - 9 : 00 café 9 : 00 - 9 : 30 anette frank , tracy holloway king , jonas kuhn , and john maxwell optimality theory style constraint ranking in large - scale lfg grammars 9 : 30-10 : 00 caroline brun terminology finite - state preprocessing for computational lfg 10 : 00-10 : 30 break 10 : 30-11 : 00 yukiko morimoto dative objects in japanese - sa nominalization 11 : 00-11 : 30 george aaron broadwell directionals as complex predicates in choctaw 11 : 30-12 : 00 yo matsumoto a reexamination of the cross - linguistic parameterization of causative predicates : japanese perspectives 12 : 00 - 1 : 30 lunch 1 : 30 - 2 : 00 peter sells scandinavian clause structure and object shift 2 : 00 - 2 : 30 judith berman , stefanie dipper , christian fortmann , and jonas kuhn argument clauses and correlative ` es ' in german - - deriving discourse properties in a unification analysis 2 : 30 - 3 : 00 louisa sadler on the analysis of celtic noun phrases 3 : 00 - 3 : 30 intervalo 3 : 30 - 6 : 30 organizadores do workshop chinês : patrizia pacioni one-soon her lexical mapping in chinese inversion constructions chu-ren huang classifying event structure attributes : a verbal semantic perspective from chinese . haihua pan um relato de lfg da construção passiva chinesa . debatedores : * entre em contato com o organizador se desejar ser um debatedor. * suplentes: norbert bro " ker uma arquitetura de projeção para a gramática de dependência e como ela se compara à lfg lian-cheng chief , chu-ren huang , keh-jiann chen , mei-chih tsai e lili chang o que os sinônimos próximos podem nos dizer
(para obter detalhes sobre pedidos, consulte o final do arquivo. ) - - papers in southeast asian linguistics - - clark , m . , ed . papers in southeast asian linguistics no . 16 1997 , isbn 0 85883 465 9 , v + 131pp . softcover . a $ 35 . 30 pacific linguistics catalogue number , a-90 . key words : southeast asian syntax and semantics , khmer , thai , cantonese , sudanese , bantawa . papers by edmund a . anderson 'o uso de níveis de fala em sundanês', ferdinand de haan 'khmer e a teoria da modalidade', judy ho 'aspectos sociossemânticos de palavras de medida humana em cantonês', kitima indrambarya 'o status da palavra hay em tailandês', charles paus 'variabilidade no copular cambojano'. este volume contém uma seleção de artigos sobre vários aspectos sintáticos, semânticos e estilísticos de alguns idiomas do sudeste asiático. estão incluídas discussões sobre modalidade em khmer (ferdinand de haan), construções de cópula em khmer (charles paus), usos derivados de "dar" em tailandês (kitima indrambarya), palavras de medida humana em cantonês (judy ho), níveis de fala em sudanês (edmund anderson) e adjuntos verbais em bantawa (novel rai e werner winter) - - sistemas numéricos sino-tibetanos - - matisoff , james a . sino - tibetan numeral systems : prefixes , protoforms and problems 1997 , isbn 0 85883 464 2 , xi + 136pp . softcover . a $ 36 . 30 número de catálogo da pacific linguistics , b-114 . palavras-chave : sino-tibetano ; tibeto-birmanês ; numerais ; prefixos . esta monografia trata das formas fonológicas, das origens históricas e da organização semântica dos sistemas numéricos de dezenas de línguas sino-tibetanas e apresenta muitas raízes recém-reconstruídas . atenção especial é dada ao uso de prefixos, à interinfluência de numerais adjacentes e aos fenômenos de contato linguístico . as publicações da pacific linguistics podem ser obtidas de quatro maneiras fáceis e convenientes: e-mail e - mail: mxk412 @ coombs . anu . edu . au balcão da australian national university pacific linguistics department of linguistics rspas 3rd floor , room 1208 the australian national university coombs bld . , fellows road canberra act 0200 acton , canberra australia telefone para pedidos fax + 61 ( 0 ) 2 6249 2742 ou fax + 61 ( 0 ) 2 6249 4896 correio de voz - mensagem mira kwasik manager , publications centre research school of pacific and asian studies the australian national university canberra 0200 australia ph : + 61 ( 0 ) 2 6249 2742 ou 3269 fax : + 61 ( 0 ) 2 6249 4896 e - mail : mxk412 @ coombs . anu . edu . au the research school of pacific and asian studies , anu - online catalogue http : / / coombs . anu . edu . au / publications / coombsguide . html
Prezados assinantes: gostaríamos de anunciar uma série de novos recursos na linguist e solicitar sua ajuda para estabelecer um diretório de linguistas que possa ser pesquisado na web. Para iniciar este último, criamos um formulário de envio em nosso site em: http : / Pedimos que você acesse o formulário e envie as informações solicitadas sobre sua afiliação, endereços e interesses de pesquisa e ensino. O formulário também pode ser acessado na página do diretório em: http : / Os dados coletados serão, em breve, pesquisados por palavra-chave e por campo, de modo que você poderá usar o diretório para encontrar, por exemplo, todos os linguistas da Suécia que ensinam discurso ou todos os linguistas americanos em departamentos de psicologia, bem como informações sobre um linguista específico. Os linguistas que enviarem informações serão solicitados a escolher uma senha e usá-la para atualizar as informações periodicamente. Se muitos linguistas enviarem informações, o diretório será um recurso muito útil. Portanto, reserve um tempo para inserir informações sobre seus interesses profissionais e para divulgá-las entre seus colegas. Também gostaríamos de chamar sua atenção para alguns novos serviços para linguistas e melhorias no site: 1) o serviço ask a linguist já está em funcionamento. Ficamos muito satisfeitos com a resposta do público (recebemos perguntas antes mesmo de anunciá-lo oficialmente) e achamos que a qualidade das respostas do painel é impressionante: / / linguistlist . org / ask . html e veja por si mesmo. 2) Há alguns meses, criamos uma nova página inicial, que contém links para todas as fontes de dados da Linguist List. Alguns de vocês nos disseram que é útil ter links para tudo em uma única página, mas que seria útil ter mais informações sobre os links. Se você clicar em um desses cabeçalhos na página inicial da linguist, terá acesso a uma página de índice que oferece uma descrição mais completa dos recursos vinculados em cada categoria, bem como listas cruzadas para outras categorias: / / linguistlist . org / http : / / www . emich . edu / ~ linguist / http : / / linguist . tamu . edu / linguist / na europa ocidental : http : / / www . sfs . nphil . uni-tuebingen . de / linguist / na rússia : http : / / www . philol . msu . ru / linguist / gostaríamos de receber seus comentários e sugestões para melhorias. 3 ) Agora temos índices ano a ano dos anúncios de emprego publicados na linguist . eles podem ser acessados por meio de nossa página inicial ou diretamente em: http : / / linguistlist . org / jobsindex . html http : / / www . emich . edu / ~ linguist / jobsindex . html http : / / linguist . tamu . edu / linguist / jobsindex . html http : / / www . sfs . nphil . uni-tuebingen . de / linguist / jobsindex . html http : / / www . philol . msu . ru / linguist / jobsindex . html as listas de empregos podem ser exibidas em ordem cronológica ou cronológica inversa. 4 ) e, finalmente, criamos uma página de tópicos sobre altaic . ela pode ser encontrada em: http : / / www. emich . edu / ~ linguist / topics / altaic / http : / / linguistlist . org / topics / altaic / http : / / linguist . tamu . edu / linguist / topics / altaic / http : / / www . sfs . nphil . uni-tuebingen . de / linguist / topics / altaic http : / / www . philol . msu . ru / linguist / topics / altaic se algum de vocês tiver sugestões ou material que possa aumentar a utilidade desta página (por exemplo, bibliografias ou listas de referência, artigos curtos sobre altaic, mapas), ficaremos gratos por isso. esperamos que essas inovações tornem a linguist mais útil para vocês. - helen , anthony , daniel linguist moderadores
o segundo cfp = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = < < c a l l l - - - - f o r - - - - -  / / www . cogsci . ed . ac .  O processador morfofonológico de dois níveis de Koskenniemi (1983) introduziu relações de restrição paralelas como uma alternativa a um sistema ordenado de regras de reescrita. A fonologia declarativa (c 1990) se concentra na unidade de representações e regras como restrições, baseando-se em várias ideias computacionais, desde a unificação até a lógica temporal e os cálculos de estado finito. Uma teoria atual baseada em restrições é a teoria da otimalidade (ot) (prince&smolensky 1993). Essa teoria encontrou inspiração, pelo menos parcial, no trabalho computacional de smolensky sobre a relação entre a computação simbólica e a subsimbólica. Embora essa ligação com o conexionismo tenha sido deixada em grande parte inexplorada, a ot provou ser uma teoria computacionalmente produtiva, dando origem a vários artigos teóricos sobre questões computacionais relacionadas à complexidade e à capacidade de aprendizado, além de inspirar várias implementações. Este workshop foi projetado para promover a ligação entre o trabalho computacional e a fonologia baseada em restrições em geral: * a interpretação computacional de teorias fonológicas, * classificação e interação de restrições, por exemplo, como em ot, * implementações de análises específicas, * resultados na complexidade da aplicação de restrições, * algoritmos para aprender restrições ou classificação de restrições, * resultados sobre a capacidade de aprendizagem de tais restrições, * novos formalismos para fonologia baseada em restrições, * questões de representação levantadas por abordagens baseadas em restrições. em resumo, são convidados trabalhos que abordem questões computacionais em teorias de fonologia baseadas em restrições. submissão - - - - - - - - - - - o que: pesquisa original, não publicada em outro lugar um estudo concluído é preferível a propostas e relatórios de progresso originalidade, atualidade e clareza serão os critérios de avaliação como: as submissões devem ser enviadas por e-mail para sigphon98 @ cogsci . ed. ac. uk quando: 20 de abril, prazo para envio dos trabalhos 22 de maio, notificação de aceitação 23 de junho, prazo para envio das versões finais (aceitas) formato de envio - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - (observe que, com exceção das seções de mídia e comprimento, esses requisitos são os mesmos para envios para a coling-acl98) mídia: postscript, enviado por e-mail para sigphon98 @ cogsci . ed . ac . uk verifique a compatibilidade do postscript usando o ghostview ou imprimindo o arquivo postscript antes de enviá-lo tamanho: máximo de 10 páginas (incluindo referências e apêndices) página extra opcional para resumo em um segundo idioma tamanho do papel: use o tamanho de página a4 composição tipográfica: latex é incentivado, mas não obrigatório layout: defina as margens de modo que o texto fique centralizado em um retângulo de 6 . 5 x 9 polegadas ( 16 . 5 x 23 cm ) use fonte times roman ou computer modern 11 a 12 pontos para o texto 14 a 16 pontos para os cabeçalhos e título números de página centralizados nos rodapés 2 colunas após o título e o resumo as figuras podem variar entre colunas uma vez que a revisão será cega, um aviso de identificação separado deve ser enviado por e-mail ( em ascii ) para sigphon98 @ cogsci . ed . ac . uk . deve incluir: título, nome do(s) autor(es), afiliação (s), endereços completos, resumo em inglês, submissão a outras conferências (nenhum ou lista) e autor de registro (para correspondência). os autores não devem identificar a si mesmos ou suas afiliações, direta ou indiretamente, no corpo do texto (o arquivo pós-escrito). os autores devem usar os arquivos de estilo e modelos do coling-acl98 para preparar as submissões (consulte http: / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / styles . html). isso ajudará a garantir que os requisitos de layout sejam atendidos e que o esforço necessário para formatar a versão final seja minimizado. inscrição - - - - - - - - - - - - - - - - - a inscrição está aberta apenas para os inscritos na conferência principal da coling / acl ( consulte http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / mainpage . html ) . haverá uma taxa adicional para o workshop ( ainda a ser determinada ) . a taxa do workshop da acl de 1997 foi de us $ 60 . a acl / eacl se reserva o direito de cancelar qualquer workshop se o número de participantes for inferior a 25 pessoas. organização - - - - - - - - - - - - organizador : t . mark ellison ( edinburgh ) comitê organizador / de programa : steven bird ( edinburgh ) jason eisner ( pennsylvania ) bruce tesar ( rutgers ) markus walther ( duesseldorf ) correspondência - - - - - - - - - - - - - - deve ser enviada para : sigphon98 centre for cognitive science edinburgh university 2 buccleuch place edinburgh eh8 9lw , uk tel. + 44 ( 131 ) 650-4416 fax . + 44 ( 131 ) 650-6626 email : sigphon98 @ cogsci . ed . ac . uk web : http : / / www . cogsci . ed . ac . uk / ~ sigphon / 98
branimir boguraev e james pustejovsky . 1996 . corpus processing for lexical acquisition . mit press : cambridge , massachusetts . 245 páginas . $ 32 . 50 . o termo "aquisição" no título deste livro refere-se ao aprendizado automático - - aquisição não por crianças humanas, mas por sistemas de linguagem natural. os artigos deste livro tratam do tópico de construção e refinamento de léxicos para sistemas de linguagem natural automaticamente - - isto é, por computador, com pouca ou nenhuma intervenção humana - - a partir de grandes corpora. construir léxicos para sistemas de linguagem natural manualmente é difícil, caro e trabalhoso, e o resultado pode estar desatualizado antes de ser concluído. Além disso, pelos padrões dos sistemas anteriores, os léxicos se tornaram enormes. Os sistemas de ditado de fala contínua são fornecidos com vocabulários ativos na faixa de 30.000 itens léxicos. Espera-se que os léxicos em produção por uma empresa tenham 200.000 entradas para o inglês americano e 700.000 entradas para o alemão. Portanto, do ponto de vista industrial, o trabalho sobre a aquisição automática de conhecimento léxico é muito bem-vindo. As informações lexicais também são necessárias em pesquisas psicolinguísticas, e alguns dos trabalhos deste volume mostram essa aplicação. Além disso, os tipos de dados que os pesquisadores dessa área estão tentando adquirir são exatamente os tipos de dados necessários para aplicações em larga escala de formalismos como a gramática de estrutura de frase orientada por cabeça. Portanto, o trabalho descrito neste livro deve ser de interesse para linguistas acadêmicos e industriais. Isso deve ser visto como uma característica, não como um problema: o resultado é que há algo aqui para todos. Vários artigos vêm das áreas de linguística de corpus, análise estatística da linguagem, psicolinguística, aquisição de regras, semântica e aquisição lexical. Os artigos estão divididos em cinco grandes categorias: (1) palavras desconhecidas, (2) construção de representações, (3) categorização, (4) semântica lexical e (5) avaliação. Além disso, um artigo dos editores apresenta as razões e os desafios da aquisição automática de informações lexicais. ( 1 ) introduction issues in text-based lexicon acquisition , branimir boguraev and james pustejovsky . esse artigo apresenta uma resposta aprofundada à pergunta com a qual os criadores de léxicos são sempre atormentados por qualquer pessoa a quem tentam explicar seu trabalho: por que não usar um dicionário on-line? A resposta curta é que esses dicionários são estáticos e não evoluem no mesmo ritmo que a linguagem que estão tentando descrever. A resposta longa é que os sistemas de linguagem natural exigem informações que não estão refletidas nos dicionários tradicionais - geometrias de características semânticas, quadros de subcategorização e assim por diante. A resposta ... para a qual a comunidade está convergindo hoje ... é extrair o léxico dos próprios textos" (3). A aquisição automática de léxico pode resolver trivialmente o problema da resposta curta, permitindo a atualização com a mesma frequência com que novos dados podem ser adquiridos. Mais importante ainda, ela permite que o linguista defina as perguntas que gostaria que o léxico respondesse, em vez de ter essas perguntas escolhidas para ele pelo criador do dicionário. (2) Lidando com palavras desconhecidas: considere um programa de verificação ortográfica que encontra a palavra (desconhecida) "horowitz". "O corretor ortográfico gostaria de saber qual a melhor ação a ser tomada com essa palavra: é um erro ortográfico que deve ser substituído por outra coisa ou é um dado precioso que deve ser adicionado ao seu léxico? O corretor ortográfico pergunta ao usuário; os artigos desta seção discutem tentativas de responder a essas perguntas automaticamente. os linguistas tendem a não dar muita atenção aos nomes próprios. como diz mcdonald em um epigrama de seu artigo neste volume, "os nomes próprios são o rodney dangerfield da linguística. eles não são respeitados" (21). portanto, pode surpreender o leitor descobrir que todos os três artigos desta seção tratam de nomes. A identificação e a classificação de nomes são, de fato, de considerável interesse em sistemas de linguagem natural. Em idiomas relativamente não flexionados, como o inglês, os nomes podem constituir a maioria das palavras desconhecidas encontradas em um corpus. Os nomes levantam questões especiais para a classificação, incluindo o fato de que podem ter várias formas; várias formas podem ter o mesmo referente em um único texto, levantando problemas de referência e coindexação; e, em um nível menos interessante teoricamente, mas não menos convincente do ponto de vista moral e legal, eles podem exigir tratamento especial no corpus. Por exemplo, os nomes próprios são rotineiramente removidos de dados médicos e podem precisar ser removidos de dados sociolinguísticos também. evidências internas e externas na identificação e categorização semântica de nomes próprios . david d. mcdonald . este artigo foi escrito na linguagem da inteligência artificial . Ele descreve o recurso de nomes próprios do sistema sparser. Descreve o uso de regras de reescrita sensíveis ao contexto para analisar "evidências externas" para nomes próprios, por exemplo, suas propriedades combinatórias. Um aspecto surpreendente e impressionante do sistema descrito aqui é que ele não usa listas armazenadas de nomes próprios. Identificação de nomes próprios desconhecidos em textos de notícias. inderjeet mani , t. richard macmillan . este artigo descreve um método de uso de pistas contextuais, como appositivos ("< nome >, filha de um proeminente médico local" ou "um nilotista de grande reputação, < nome >") e condições de felicidade para identificar nomes. as próprias pistas contextuais são então exploradas para obter dados sobre os referentes dos nomes. categorização e padronização de nomes próprios para recuperação eficiente de informações . woojin paik , elizabeth d. liddy , edmund yu e mary mckenna . este artigo trata da descoberta e da codificação de relações entre grupos e seus membros . paik et al . expõem o problema da seguinte forma : "Os nomes próprios são importantes fontes de informação para a detecção de documentos relevantes na recuperação de informações. Os nomes próprios de grupos (por exemplo, "Oriente Médio") e os nomes comuns de grupos (por exemplo, "Terceiro Mundo") não corresponderão em seus constituintes, a menos que a entidade do grupo seja mencionada no documento" (61). O problema, portanto, é permitir que uma pesquisa sobre "assistência médica no Terceiro Mundo" encontre um documento sobre "assistência médica na Nicarágua". "O documento inclui uma discussão curta, mas útil, sobre os problemas que podem surgir com relação às preposições quando frases nominais contendo nomes próprios são analisadas como frases nominais comuns. ( os autores resolveram esse problema alterando a ordem de duas rotinas de colchetes. ) ( 3 ) construção de representações personalização de um léxico para melhor atender a uma tarefa computacional. marti a. hearst , hinrich schuetze . como mencionado acima, a construção de léxicos é cara; este artigo descreve um método para reduzir os custos de desenvolvimento personalizando um léxico pré-existente, em vez de construir um novo. O projeto descrito aqui usa como léxico pré-existente o wordnet, um léxico on-line que contém informações sobre relações semânticas, como hipernímia, hiponímia, etc. Esse léxico foi personalizado reduzindo a resolução das hierarquias semânticas a categorias simples e combinando categorias de "partes distantes da hierarquia". Estamos interessados em encontrar agrupamentos de termos que contribuam para uma estrutura ou representação semelhante a um esquema. Isso pode ser obtido encontrando relações lexicais associativas entre as relações taxonímicas existentes" (79). O ponto crucial é que essas relações devem ser derivadas de um corpus específico. O artigo inclui uma boa descrição do algoritmo usado para colapsar categorias semânticas. Para construir representações contextuais de sentidos de palavras usando modelos estatísticos. claudia leacock, geoffrey towell e ellen m. voorhees. Este artigo descreve um método para diferenciar entre os múltiplos sentidos de uma palavra polissêmica. Os autores discutem o uso do "contexto tópico", ou palavras de conteúdo que ocorrem nas proximidades, e do "contexto local", que inclui não apenas palavras de conteúdo, mas também morfemas funcionais, ordem das palavras e estrutura sintática. Eles testam três métodos de aquisição de contexto tópico: bayesiano, vetor de contexto e uma rede neural. Eles também apresentam os resultados de um experimento psicolinguístico que compara o desempenho humano com o desempenho da máquina, considerando os contextos tópicos criados pelos três tipos de "classificadores". "A aquisição de contexto local baseia-se na aquisição de "modelos" ou sequências específicas de palavras. Este artigo fornece uma descrição particularmente boa de seus algoritmos e é escrito de forma tão clara que pode ser adequado para apresentação em cursos de estatística ou psicolinguística. ( 4 ) categorization a context driven conceptual clustering method for verb classification . roberto basili , maria - teresa pazienza , paola velardi . este artigo descreve um método de categorização de verbos com relação a papéis temáticos, com base nos sistemas cobweb e ariosto _ lex . seu objetivo é fazer a categorização sem depender de "características definidoras" e categorizar com relação ao domínio do discurso . os autores descrevem seus algoritmos e o artigo tem uma boa revisão da literatura, cobrindo perspectivas psicolinguísticas e computacionais sobre classificação . uso diferenciado . scott a. waterman . este artigo aborda a interface sintaxe/semântica. o autor tenta dar uma base linguística aos sistemas que mapeiam o texto para alguma base de conhecimento por meio da correspondência de padrões: "ao relacionar as abordagens baseadas em padrões lexicais a uma estrutura semântica lexical, como a teoria do léxico generativo [pustejovsky, 1991], meu objetivo é fornecer uma base por meio da qual os sistemas de compreensão baseados em padrões possam ser compreendidos em termos linguísticos mais convencionais. Meu principal argumento é que essa estrutura pode ser desenvolvida considerando os padrões léxicos como mapeamentos estruturais do texto para a denotação em uma semântica léxica composicional, evitando a necessidade de análises sintáticas e semânticas separadas" (144). ( 5 ) lexical semantics detecting dependencies between semantic verb subclasses and subcategorization frames in text corpora . victor poznanski , antonio sanfilippo . este artigo descreve "um conjunto de programas . . . que extraem dependências entre classes de verbos semânticos e seus . . . . subcategorization frames usando thesauri legíveis por máquina para auxiliar na marcação semântica de textos" ( 176 ) . o sistema usa um léxico on-line do tipo thesaurus disponível comercialmente para fazer a marcação semântica. Um "quadro de subcategorização" é então extraído automaticamente, e os quadros de subcategorização são analisados e classificados. adquirindo informações de mapeamento de predicado-argumento de textos multilíngues . chinatsu aone , douglas mckee . os autores consideram que o mapeamento de predicado-argumento é equivalente à representação conceitual; como tal, é claramente importante para a compreensão da linguagem . esse é o único artigo do volume que trata de corpora bilíngues . ( 6 ) evaluating acquisition evaluation techniques for automatic semantic extraction : comparing syntactic and window based approaches . gregory grefenstette . este artigo propõe técnicas para comparar abordagens "pobres em conhecimento" para determinar o grau de similaridade semântica entre duas palavras. um método baseado em sintaxe é comparado a uma técnica de janelamento. o método baseado em sintaxe apresenta melhor desempenho para palavras de alta frequência, enquanto o método de janelamento apresenta melhor desempenho para palavras de baixa frequência. conclusão este não é, de forma alguma, um texto introdutório sobre a aquisição automática de léxico. no entanto, este volume contém artigos que agradarão aos profissionais de diversas disciplinas linguísticas. o revisor k. bretonnel cohen é linguista da voice input technologies em dublin, ohio, onde suas responsabilidades incluem a construção de ferramentas para a construção e análise de léxico.
segundo anúncio/chamada de trabalhos congresso sobre: "armazenamento e computação em linguística" utrecht institute of linguistics ots utrecht, holanda, 19, 20 e 21 de outubro de 1998 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Prazo para envio de resumos :  o tema do congresso é "armazenamento e computação em linguística". Entre os palestrantes convidados estão: steve pinker, palestra noturna; ray jackendoff (palestra principal), frans zwarts, a arquitetura da faculdade de linguística, harald clahsen, steven gillis, aquisição da linguagem; john ohala, geert booij, mudança da linguagem; sally thomason, pieter muysken, variação da linguagem; nicholas asher, frans van eemeren, análise do discurso; ed keenan & ed stabler, jan koster, design de gramática. Dois recursos cognitivos distintos que as pessoas podem empregar na interpretação e produção de enunciados linguísticos são, por um lado, a memória e, por outro, os procedimentos computacionais. Um enunciado pode receber uma determinada estrutura e interpretação porque é reconhecido como uma instância de um padrão armazenado na memória ou porque os procedimentos computacionais constroem uma representação complexa desse padrão. Em linguística, esse contraste é geralmente identificado com o contraste entre léxico e gramática. No contexto deste congresso, a distinção é concebida de forma ampla como uma ferramenta para explorar nossa compreensão da estrutura e do uso da linguagem. a relação entre armazenamento e computação será analisada com base em uma ampla gama de questões empíricas, referentes a questões de representação e aquisição de conhecimento linguístico, aos fundamentos da linguagem e da informação e aos aspectos cognitivos e computacionais do uso e processamento da linguagem. as implicações da distinção entre armazenamento e computação serão discutidas em seis domínios diferentes de investigação linguística: - a arquitetura da faculdade da linguagem - aquisição da linguagem - mudança linguística - variação linguística - análise do discurso - design gramatical o formato do congresso é o seguinte: ( 1 ) vários acadêmicos de linguística bem conhecidos, de diferentes convicções e de diferentes subdisciplinas, serão convidados a contribuir com trabalhos relacionados ao tema do congresso. haverá dois palestrantes convidados para cada um dos seis domínios de pesquisa linguística mencionados acima. ( 2 ) haverá cerca de vinte vagas para apresentações de trabalhos selecionados. cada trabalho selecionado terá 25 minutos, incluindo discussão. haverá apenas sessões plenárias.  + 31 30 2536000
os negócios on-line deixaram você . . . frustrado? você já tentou: classificados gratuitos? ( não funcionam ) site da web ? ( bom para fechar, mas você precisa ter visitantes ) banners ? ( caros e duvidosos ) e - zine ? (são ótimos, mas somente com milhares de membros) mecanismos de busca (fácil de ser enterrado com milhares de outros) sites de marketing eletrônico! Se você não estiver usando seu computador para gerar renda, estará deixando dinheiro na mesa. Entendo que algumas pessoas podem se ofender com esta mensagem, portanto, enviarei apenas uma vez. Ou, se você for financeiramente independente, basta pressionar delete e não o incomodarei novamente. \ E se você puder ganhar de US$ 50.000 a US$ 151.200. A seguir, um exemplo de seus ganhos potenciais se você tiver um produto que lhe renda apenas US$ 30. Lembre-se de que, na Internet, você pode ganhar dinheiro 7 dias por semana, 24 horas por dia... mesmo enquanto você dorme, podem chegar pedidos de todo o mundo! pedidos por dia ganhos semanais / ganhos mensais / ganhos anuais 1 US$ 210. 00 $ 840 . 00 $ 10 , 080 . 00 2 $ 420 . 00 $ 1 , 680 . 00 $ 20 , 160 . 00 3 $ 630 . 00 $ 2 , 520 . 00 $ 30 , 240 . 00 5 $ 1 , 050 . 00 $ 4 , 200 . 00 $ 50 , 400 . 00 10 $ 2 , 100 . 00 $ 8 , 400 . 00 $ 100 , 000 . 00 15 $ 3 , 150 . 00 $ 12 , 600 . 00 $ 151 , 200 . 00 a questão é . . . como você gera esses pedidos . nosso mais recente e melhor produto acaba de ser lançado ! the millions cd - vol . 5 10 milhões dos melhores endereços de e-mail disponíveis em qualquer lugar! the millions cd - vol . 5 é o melhor produto do gênero em todo o mundo atualmente. não há nenhum outro produto que possa competir com a qualidade desse CD. depois de quase dois anos, nós nos superamos com esse volume. o millions cd - vol . 5 é composto por 10 milhões de endereços de e-mail premium e super limpos - você pode começar a enviar e-mails assim que receber o CD! (veja as técnicas de "como fazemos isso" descritas abaixo). cada arquivo contém exatamente 100.000 endereços de e-mail. há apenas endereços aol e mistos nesse cd. aol: você recebe mais de 50 arquivos de 100.000 de aol cada, o que equivale a mais de 5.000.000 de endereços. os endereços aol são verificados como 100% entregáveis no momento da produção e foram coletados durante todo o cronograma de produção - e depois reverificados como entregáveis. todos os domínios a seguir foram removidos do vol. 5. 5 . absolutamente não incluídos: compuserve . com genie . com delphi . com gnn . com (descartado pela aol e não ativo no momento) , edu , . gov , . mil , . org e nenhum domínio estadual terminado em . us nenhum domínio internacional usado neste cd . somente puro . com & . net ! ! ! nenhum endereço "duplicado". todos os "duplicados" foram filtrados. é assim que obtemos os endereços de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar! ! 1 . Mais de 190 milhões de linhas de endereços de e-mail foram filtradas e as duplicatas eliminadas. Esse processo, por si só, reduz a lista a um número gerenciável. 2 . outra lista de filtros de mais de 400 palavras/frases foi usada para reduzir ainda mais as listas. nenhum endereço com palavras profanas ou inadequadas sobreviveu. 3. um arquivo de filtro especial foi usado para eliminar a maioria dos endereços de e-mail "envenenados pela Web" dessas listas. a maioria das listas que eliminamos estava repleta de endereços falsos. uma lista, em particular, continha mais de 90% de veneno. nosso sistema exclusivo reduziu esses tipos de endereços a zero. 4. uma lista "atualizada diariamente" contra e-mails em massa de terroristas e extremistas gerais contra a publicidade na Internet foi usada para livrar nossas listas das pessoas que, de forma covarde e deliberada, atacam todos os profissionais de marketing que optam por utilizar a maior descoberta de marketing de todos os tempos - o e-mail direto. nosso banco de dados desses indivíduos é o maior mantido em todo o mundo e mantém nossas listas de elementos indesejáveis e extremistas. 5. além do que foi mencionado acima, também mantemos um banco de dados que atualizamos todos os dias. esse banco de dados contém endereços não entregues e endereços daqueles que pediram para ser removidos de toda e qualquer lista de mala direta (isso é comparável ao tipo de lista opt-out mantida pela dma etc.). possuir esse cd... é equivalente a ter que comprar todas as listas e outros cds de nossos concorrentes, além da enorme quantidade de recursos que nossa equipe obtém por meios privados. a principal diferença é... a nossa é completamente limpa e livre de todos os endereços "preenchidos" e "falsos" usados pela concorrência para adicionar números inflados às suas listas. dedicamos centenas de horas de produção e milhares de dólares para oferecer a você o cd mais limpo e puro de endereços de qualidade encontrado em qualquer lugar do mundo! enviar sua carta de marketing para qualquer uma de nossas 100 listas de 100.000 (10 milhões no total) equivale a enviar 1.000.000 / um milhão de endereços de nossos concorrentes para obter a mesma resposta, taxa de vendas etc. Pense nos resultados que você obteria se enviasse 1.000.000 usando nossas listas de qualidade! Com nossas listas, você enviará menos e obterá mais resultados. Nossa lista resultará em: taxas de resposta mais altas, taxas de vendas mais altas, clientes em potencial mais receptivos; menos "flames" e não compradores, menos contato com radicais anti-comércio que querem a rede para si mesmos! Você receberá 100 dos arquivos de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar! Cada um de nossos novos volumes melhora a qualidade e o conteúdo. Nenhum concorrente chega nem perto de se equiparar a esse produto superior. Você deve usá-lo e comparar por si mesmo! Esse produto provará ser o melhor de seu tipo em comparação com qualquer CD em termos de horas e dinheiro gastos para colocá-lo no mercado. Nenhum concorrente jamais duplicará o esforço necessário para produzirmos esse produto final. Não comprometemos a qualidade e certamente não lançaremos nenhum produto antes que ele passe em nosso teste de qualidade de "altos padrões". "você pode comprar todo o resto ou pode comprar do melhor"! the millions cd - vol . 5 é o melhor! não hesite em comprar este ou você perderá a maneira mais eficaz de comercializar em qualquer lugar. Se tiver mais alguma dúvida ou quiser fazer um pedido, entre em contato conosco diretamente pelo telefone : 1-800 - 242-0363 ext.  00 ! * este preço é válido pelos próximos sete dias, depois disso o preço será de US$ 299 . Para solicitar nosso pacote de e-mail, basta imprimir o formulário de pedido rápido abaixo e enviar um fax para nosso escritório hoje mesmo. aceitamos Visa, Mastercard, Amex e cheques por fax.  5 endereços de e-mail por apenas $ 225 . 00 . * por favor, selecione um dos seguintes itens para envio. _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote de um dia para o outro. estou incluindo $ 15 para o envio. (fora de nós, adicione mais $ 25 para o envio) _ _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote com entrega em 2 dias. estou incluindo $ 10 para o envio.   estado ,      1-603 - 452-6269 serviços de cheque por fax! se você quiser enviar um cheque por fax, cole seu cheque abaixo e envie-o por fax para nosso escritório junto com todos os formulários para : 603 - 452-6269 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Se você enviar um cheque por fax , não há necessidade de enviar o cheque original. nós emitiremos um novo cheque, com as informações exatas do seu cheque original. todos os cheques serão retidos para liberação bancária. (7 a 10 dias) em nome de :  mailto : takeoff17 @ usa . net ? subject = remove * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
final call for papers fsmnlp ' 98 international workshop on finite state methods in natural language processing 29 de junho a 1º de julho de 1998 bilkent university , ankara , turkey sponsored by eacl - european chapter of the association for computational linguistics , tubitak - turkish scientific and technological research council ( * ) nato science for stability program tu-language project ( * ) to be confirmed scope : são procurados trabalhos originais sobre a teoria e as aplicações de técnicas de estado finito em todos os aspectos do processamento de linguagem natural, incluindo, mas não se limitando a: fala, fonologia, morfologia, marcação, análise, recuperação de informações e discurso. * Os trabalhos aceitos no workshop também serão considerados para uma futura edição especial da revista computational linguistics.  beesley ( xerox research centre europe , france ) * eric brill ( johns hopkins university , md , usa ) * eva ejerhed ( umea university , sweden ) * jerry hobbs ( sri international , ca , usa ) * ronald m . kaplan ( xerox palo alto research center , ca , eua ) * martin kay ( xerox palo alto research center , ca , eua ) * george kiraz ( bell laboratories , nj , eua ) * andras kornai ( bbn , ma , eua ) * kimmo koskenniemi ( university of helsinki , finland ) * tomasz kowaltowski ( university of campinas , (universidade de campinas, brasil) * claudio leonardo lucchesi (universidade de campinas, brasil) * mehryar mohri (att labs research, nj, eua) * mark - jan nederhof (universidade de groningen, países baixos) * richard sproat (bell laboratories, nj, eua) * emmanuel roche (teragram corp. (teragram corp., ma, eua) * yves schabes (teragram corp., ma, eua) * gertran van noord (university of groningen, the netherlands) * atro voutilainen (university of helsinki, finland) datas importantes jan. 16 de janeiro de 1998 prazo para envio de trabalhos mar . 16 de março de 1998 autores notificados abr . 17 de junho de 1998 entrega das cópias prontas para uso da câmera 29 de junho a 1º de julho submissões de workshops as submissões eletrônicas são incentivadas. limite as submissões de artigos completos a 12 e de resumos estendidos a 8 páginas, em coluna única e com espaçamento simples. envie os arquivos postscript por e-mail para fsmnlp98 @ cs. bilkent. edu. tr com a linha de assunto contendo as primeiras palavras do título do artigo. pedimos que os arquivos postscript sejam enviados com alguns dias de antecedência para que, se houver algum problema de impressão, você tenha tempo de enviar uma versão impressa. se preferir enviar cópias impressas, envie 4 cópias do seu manuscrito para o workshop fsmnlp ' 98 department of computer eng. bilkent university bilkent , ankara , tr-06533 , turkey em ambos os casos, envie uma mensagem de e-mail separada para fsmnlp98 @ cs . bilkent . edu . tr contendo o título, o resumo, as palavras-chave do artigo e as informações de contato relevantes, com uma linha de assunto semelhante à acima. outras atividades o workshop será realizado logo após o 7º simpósio turco sobre inteligência artificial, que também será realizado na bilkent university de 24 a 26 de junho de 1998. se houver interesse suficiente, serão organizadas viagens turísticas para o museu das civilizações anatólias em ankara, para a região da capadócia, conhecida mundialmente por sua paisagem lunar, chaminés de fadas, cidades subterrâneas e vales místicos, durante o fim de semana entre o simpósio e o workshop. o campus da universidade de bilkent tem um hotel 4 estrelas no local. além disso, vários alojamentos gratuitos nos dormitórios da universidade serão oferecidos no local para os participantes da conferência. vários hotéis no centro de ankara também estão disponíveis. mais informações sobre o workshop estarão disponíveis em http : / / www . nlp . cs . bilkent . edu . tr / fsmnlp98 / e serão atualizadas regularmente.
california state university , fresno anúncio de vaga acadêmica the school of arts & humanities department of linguistics cargo: professor (nomeação temporária) 1 . nomeação proposta: a nomeação inicial é de um ano. nomeações subsequentes para um segundo ou terceiro ano podem ser consideradas com base no desempenho e no orçamento. 2 . ano acadêmico disponível: 1997-98 3 . salário: a colocação na tabela salarial depende da preparação acadêmica e da experiência profissional. 4 . carga horária de ensino: 12 unidades semestrais 5 . nível do curso: graduação e pós-graduação 6 . características específicas: espera-se que o candidato selecionado participe integralmente do ensino, do fortalecimento e do desenvolvimento de nossas ofertas de cursos. será dada preferência a candidatos capazes de ministrar cursos de graduação e pós-graduação em duas ou mais das seguintes áreas: bilinguismo, aquisição de primeiro e segundo idiomas, estrutura do inglês e linguística geral ofertas em outras áreas de necessidade. qualificações 1 . preparação acadêmica: o requisito mínimo para a nomeação para esse cargo é um mestrado em linguística. Os candidatos com doutorado ou com status de abdominais são preferidos. 2. experiência de ensino ou outra experiência profissional: será dada preferência a candidatos que demonstrem excelência no ensino e na bolsa de estudos. será dada forte preferência a candidatos com capacidade de se relacionar com uma população estudantil etinicamente diversa. candidaturas: correspondência, candidaturas e documentos confidenciais devem ser enviados para: shigeko okamoto, presidente do comitê de busca departamento de linguística universidade estadual da califórnia 5245 n. backer m / s 92 fresno, ca 93740-8001 telefone: (209) 278-2441 fax: (209) 278-7299 e-mail: shigeko _ okamoto @ csufresno . edu prazo para apresentação de candidaturas: 30 de junho de 1997
tenho certeza de que doerfer nunca disse que somente a comparação binária deveria ser permitida (por exemplo, turco e mongólico, mas não turco, mongólico e (manchu -) tungusic de uma só vez). ao contrário, o que ele disse repetidamente foi que a comparação binária não provaria a existência de relação genética para todo o grupo. marcel erdal
the early days of sociolinguistics : memories and reflections (1997) christina bratt paulston e g. richard tucker (eds.) dallas, tx: summer institute of linguistics. 162 páginas, $ 37 (papel). resenhado por joyce milambiling em algum momento da década de 1960, juntamente com a agitação social e política, decisões judiciais marcantes na educação e uma série de outros eventos sociais, surgiu a disciplina de sociolinguística. É claro que estudiosos de várias outras disciplinas e lugares já faziam pesquisas sociolinguísticas há algum tempo, mas foi somente naquela década que um grupo de pessoas começou a chamá-la sistematicamente de sociolinguística. Por que isso aconteceu e quem foi o responsável pela união de um grupo talentoso de pessoas que muitas vezes não se consideravam (e, até certo ponto, ainda não se consideram) um grupo coeso? algumas respostas a essas perguntas podem ser encontradas neste novo volume editado por christina bratt paulston e g. richard tucker. o livro tem como subtítulo "memórias e reflexões", o que descreve muito bem o tom das mais de 30 contribuições para este livro. As contribuições vão desde a introdução e o epílogo dos editores, relatos pessoais de profissionais e apoiadores das primeiras pesquisas sociolinguísticas e pequenos ensaios em memória de várias figuras importantes da área. A maioria das contribuições são reflexões de uma ampla gama de acadêmicos que foram fundamentais para o lançamento da sociolinguística. a lista desses primeiros participantes no empreendimento da sociolinguística é impressionante (incluindo joshua fishman, susan ervin - tripp, wallace lambert, dell hymes, charles ferguson e outros) e cria grandes expectativas por parte do leitor desde o início. essas expectativas são, em sua maior parte, atendidas, com o leitor saindo com um senso real do zeitgeist que permitiu que a sociolinguística florescesse. O livro se baseia na premissa de que, se você quiser descobrir como foi um determinado período histórico, converse com as pessoas que estavam lá. Os editores forneceram aos colaboradores uma lista de 18 perguntas, todas listadas na introdução dos primeiros dias da sociolinguística (tedos). o principal grupo de colaboradores, aqueles que o livro chama de "pioneiros" da sociolinguística, vem de uma ampla variedade de disciplinas e países (embora a maioria seja da américa do norte). o método escolhido pelos editores para obter essas memórias tem muitas vantagens. A variedade de perguntas permite que os colaboradores escolham os aspectos do início da sociolinguística sobre os quais desejam (ou podem) falar. A maioria das perguntas, na verdade, é útil e importante para a tarefa em questão. Uma dessas perguntas-chave foi: "Por favor, caracterize para nós o 'clima' intelectual, social e econômico da época..." (pp. 6). "Essa pergunta recebeu muita atenção dos colaboradores e, em conjunto, suas respostas convencem o leitor de que a década de 1960 foi uma época empolgante para se fazer e ouvir falar de pesquisas sobre a linguagem e seu contexto social. Outra pergunta pedia aos autores que identificassem "um marco crítico - uma conferência, uma publicação, um evento. Muitos dos colaboradores identificaram como marcos a conferência da universidade da Califórnia em Los Angeles (ucla) sobre sociolinguística em 1964, que mais tarde resultou no volume editado de william bright dos anais. muitos deles também mencionaram o seminário de verão da Sociedade Linguística da América (lsa) no mesmo ano em Bloomington, Indiana. outro marco frequentemente mencionado foi a criação do comitê de sociolinguística do conselho de pesquisa em ciências sociais (ssrc), também em 1964. no entanto, uma visão geral dos artigos que foram escritos para esse livro (há também alguns artigos reimpressos) revela que os autores se concentraram apenas em algumas das questões que os editores disseram que poderiam considerar. algumas, como as duas mencionadas acima, fornecem informações fascinantes sobre as pessoas e os eventos daquela época. Outras questões, por exemplo, a que perguntava quem recebeu o primeiro doutorado em sociolinguística, parecem ser menos pertinentes ao propósito do livro e não foram respondidas (pelo menos não de forma definitiva) por muitos dos autores que contribuíram. o artigo de susan ervin tripp ( the development of sociolinguistics ) trata principalmente da história de organizações que foram cruciais para o desenvolvimento inicial da sociolinguística, em particular o comitê de sociolinguística do social science research council ( ssrc ). basil bernstein incluiu suas lembranças dos primórdios da disciplina e sua participação no debate sobre diferença/déficit, que ele afirma claramente que "foi de pouca importância teórica e, na verdade, obscureceu mais do que revelou" (página 47). como um apêndice de seu artigo, bernstein acrescenta uma crítica ponto a ponto do artigo de william labov, "the logic of non standard english". dell hymes atribuiu a noam chomsky o desenvolvimento do campo da sociolinguística "por causa de sua declaração em aspectos da teoria da sintaxe... que definiu o objetivo da teoria linguística de forma a eliminar as pessoas e o uso" (página 122). essas contribuições dão ao leitor informações importantes sobre o que os colaboradores estavam fazendo e pensando há mais de 30 anos, bem como sobre como eles veem esse envolvimento hoje. Nem todos os colaboradores foram positivos em relação ao que estava acontecendo na sociolinguística na época, o que acrescenta equilíbrio e um toque de realidade ao livro. Uma característica interessante de tedos é a inclusão de alguns dos atores institucionais no desenvolvimento da sociolinguística. dick thompson, do departamento de educação, acrescentou sua própria voz ao grupo, dizendo que o lançamento do sputnik foi, para ele, "o início da 'sociolinguística moderna'", pois os fundos para a educação e o estudo de idiomas dispararam (trocadilho intencional) e, portanto, impactaram profundamente as atitudes e os projetos educacionais. Outra característica importante deste volume é o esforço dos editores para incluir um grupo o mais diversificado possível, especialmente estudiosos que representam países do terceiro mundo. bonifacio sibayan fala sobre o sério problema de financiamento em países como as Filipinas e como a colaboração com instituições e pesquisadores estrangeiros permitiu que alguns países do terceiro mundo investigassem melhor as questões e os problemas linguísticos dentro de suas próprias fronteiras. e . Annamalai discute o desenvolvimento da sociolinguística na Índia e como a pesquisa linguística feita na Índia (tanto por pesquisadores locais quanto externos) contribuiu para uma maior compreensão dos fenômenos sociolinguísticos. Os editores também fazem um bom trabalho ao apresentar o livro e fazer um comentário final sobre seu conteúdo. A introdução de Bratt Paulston explica a justificativa e a escolha dos colaboradores, bem como o que os colaboradores foram solicitados a abordar, e o epílogo de Tucker resume os principais temas que surgiram. esses cinco temas foram: a natureza interdisciplinar do campo e os eventos que o lançaram; as questões sociais que provocaram o surgimento da sociolinguística como uma disciplina de estudo; a importância de vários indivíduos-chave; a diferença entre a perspectiva norte-americana/europeia e a de pesquisadores de países em desenvolvimento; e o papel importante de algumas organizações de financiamento no apoio à pesquisa e ao diálogo sociolinguístico. A bibliografia é valiosa, pois combina as referências de todos os artigos contribuídos em um grupo coletivo de livros e artigos. A única desvantagem disso é que as referências vieram de acadêmicos que trabalham em campos diferentes e, portanto, usam estilos bibliográficos diferentes. Isso não é importante se a sua disciplina abrevia os nomes próprios, mas é mais um problema se você quiser citar ou procurar uma referência e não tiver o nome próprio completo. Há também alguns erros tipográficos: por exemplo, na página 302, em um artigo que comemora o trabalho de heinz kloss, o termo "abstand" está escrito incorretamente (embora esteja escrito corretamente em outras partes do artigo) e, na página 217, a nota biográfica sobre sibayan deveria ser lida como "komisyon sa wikang filipino". "Como nota final, os editores da tedos afirmam que o público do livro deve incluir pessoas das áreas representadas pelos colaboradores (como sociolinguistas, psicólogos sociais, antropólogos linguísticos e linguistas aplicados em geral). eles também especulam que os historiadores da ciência estarão interessados em ler sobre a evolução da disciplina de sociolinguística como uma disciplina acadêmica que cresceu ao longo das décadas em importância e visibilidade. um problema com isso é que os pesquisadores e profissionais envolvidos com questões sociolinguísticas podem não se interessar em saber como o campo surgiu, a menos que essa história seja, de alguma forma, explicitamente incluída em suas próprias disciplinas. eu gostaria de ver tedos no programa de um curso de história da linguística, por exemplo, mas não estou otimista de que ele seria geralmente aceito como tal. acredito, no entanto, que este é um livro importante para qualquer pessoa interessada nas pessoas e instituições que foram responsáveis pela existência e pelo crescimento da sociolinguística. referências: bright , william , ed . 1966 . sociolinguistics : proceedings of the ucla sociolinguistics conference , 1964 . janua linguarum , series major 20 . the hague : mouton . chomsky , noam . 1965 . aspects of the theory of syntax . cambridge , ma : mit press . labov , william . 1970 . the logic of non-standard english . proceedings of the georgetown university round table on language and linguistics , 1969 . washington , d . c . : georgetown university press .
european studies research institute centre for language and linguistics university of salford , greater manchester , uk north-west centre for linguistics first annual conference negation : syntax , semantics and pragmatics 30 de outubro a 1º de novembro de 1998 chamada final para trabalhos keynote speakers : liliane haegeman (genebra) william ladusaw (ucsc) jean- yves pollock (picardia) organizador da conferência: paul rowlett (salford) esta é a primeira conferência anual do recém-criado north west centre for linguistics, composto por pesquisadores principalmente das universidades de bangor, lancaster, manchester, salford e umist e presidido pelo professor nigel vincent (manchester). os resumos devem ser enviados para o seguinte endereço o mais rápido possível e, no máximo, até 30 de abril de 1998. negation conference c / o wendy pickles european studies research institute university of salford salford m5 4wt greater manchester united kingdom tel: ( + 44 ) 161 295 5275 fax: ( + 44 ) 161 295 5223 enquiries can be addressed to: w . pickles @ esri . salford . ac . uk or p . a . rowlett @ mod-lang . salford . ac . uk
an encyclopedia of the languages of europe editada por glanville price university of wales , aberystwyth 1998 ~ 6 3 / 4 x 9 3 / 4 ~ 480 páginas 13 figuras 22 mapas 0-631 - 19286 - 7 ~ capa dura ~ $ 99 . 95 este é um guia de referência confiável para todos os idiomas europeus. ele se concentra nos idiomas contemporâneos existentes, mas examina todos os idiomas europeus falados atualmente e no passado. o livro inclui a cobertura dos principais idiomas europeus "imigrantes", como o chinês na Grã-Bretanha e o árabe na França. o volume também examina os principais dialetos como parte de pesquisas geográficas gerais. para fazer o pedido, entre em contato com a blackwell publishers pelo telefone : 1-800 - 216-2522
filip , hana ; aspect , eventuality types and nominal semantics ; 0-8153 - 3271 - 8 , pano ; 321 páginas , $ 71 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics este livro examina a interação entre a semântica de sintagmas nominais e predicados verbais, com ênfase em dados extraídos do tcheco e do inglês e comparações com o alemão e o finlandês. O foco principal são as mudanças nas leituras atribuídas aos predicados verbais entre leituras de evento e leituras de processo, geralmente chamadas de "mudança de aspecto" ou "coerção", e como essas mudanças estão relacionadas à semântica dos sintagmas nominais constituintes. O livro examina interpretações quantificacionais e definidas de sintagmas nominais sem determinantes em tcheco que são induzidas pela semântica do aspecto gramatical (perfectivo e imperfectivo) e pelas propriedades semânticas dos afixos verbais. A primeira é que o aspecto gramatical e os tipos de eventualidade (estado, evento e processo) estão relacionados na medida em que algumas de suas propriedades semânticas podem ser modeladas em termos de relação mereológica "parte-de-" (ela, como um semilattice de junção completa), e é isso que explica suas interações sistemáticas. Uma segunda tese é que a estrutura temática dos verbos governa as formas aparentemente díspares em que as interações entre predicados verbais e argumentos nominais se manifestam. E, em terceiro lugar, podemos fornecer uma análise unificada para as várias interações entre predicados verbais e argumentos nominais em uma abordagem baseada em restrições (ou unificação) para a descrição da linguagem natural. O livro também apresenta uma análise detalhada de certos afixos verbais (principalmente prefixos) em línguas eslavas, argumentando que eles têm as propriedades semânticas dos quantificadores, com a variável (evento ou indivíduo) que eles ligam também determinada pela estrutura temática dos verbos. Este livro será de interesse para uma ampla gama de linguistas preocupados com o aspecto e como ele interage com a semântica lexical, a morfologia, a sintaxe e a quantificação.
(para obter detalhes sobre pedidos, consulte o final do arquivo.) - - grammar of tawala - - ezard , bryan a . grammar of tawala : an austronesian language of the milne bay area ; papua new guinea . 1997 , isbn 0 85883 458 8 , xvi + 320pp . capa mole . a $ 59 . 60 pacific linguistics catalogue number , c-137 . palavras-chave : línguas austronésias ; png ; gramática ; marcação de cabeça ; processos derivacionais ; função ; cláusulas não verbais . este volume apresenta uma gramática da língua tawala . O tawala é uma língua radicalmente marcada pela cabeça, e esta gramática leva em conta explicitamente as questões analíticas que a acompanham. também é dada atenção considerável à derivação, que, no tawala, é uma função da gramática e não do léxico. além disso, um modelo holístico da cláusula leva em conta a construção verbal e não verbal. - boundary rider : essays in honour of geoffrey o ' grady - - tryon , darrell and michael walsh , eds boundary rider : essays in honour of geoffrey o'grady 1997 , isbn 0 85883 440 2 , viii + 444pp . softcover . a $ 65 . 00 pacific linguistics catalogue number , c-136 . palavras-chave : australian aboriginal languages ; historical linguistics ; pama - nyungan . este volume contém artigos escritos em homenagem a geoffrey o'grady . vários artigos tratam de aspectos da fonologia histórica e da reconstrução do proto pama - nyungan e de alguns de seus subgrupos de ordem inferior . outros tratam de polissemia , kinterms complexos , lexicografia aborígine australiana e o número original e a distribuição das línguas aborígines australianas . - materiais sobre línguas em perigo de desaparecimento na região da ásia-pacífico - wurm , s . a . , ed . materials on languages in danger of disappearing in the asia - pacific region no . 1 . some endangered languages of papua new guinea : kaki ae , musom , and aribwatsa 1997 , isbn 0 85883 467 7 , vi + 183pp . softcover . a $ 40 . 00 pacific linguistics catalogue number , d-89 . key words : key words : endangered languages ; papua new guinea ; kaki ae ; musom ; aribwatsa . papers by s . a . wurm ' materials on languages in danger of disappearing in the asia - pacific region ' , s . a . wurm ' kaki ae ( formerly known as raepa tati ) a potentially endangered language in southern papua new guinea ' , john m . clifton ' the kaki ae language ' , s . a . wurm ' musom , an endangered language in northeastern papua new guinea ' , susanne holzknecht ' musom morphology and grammar sketch ' , susanne holzknecht ' musom word list ' , s . a . wurm ' aribwatsa , an almost extinct language in northeastern papua new guinea ' , susanne holzknecht ' aribwatsa : a ' lost ' language of the markham family papua new guinea ? ' , susanne holzknecht 'aribwatsa word list' , s . a . wurm 'publications on languages in danger of disappearing in the asia - pacific region' . este volume, o primeiro de volumes semelhantes de relatórios sobre idiomas ameaçados de extinção na região do pacífico e do sudeste asiático, contém esboços gramaticais, listas de palavras e textos com tradução interlinear de três idiomas da papua nova guiné que correm o risco de desaparecer: kaki ae (papuano, potencialmente ameaçado de extinção), musom (austronésio, ameaçado de extinção) e aribwatsa (austronésio, quase extinto). as publicações da pacific linguistics podem ser obtidas de quatro maneiras fáceis e convenientes: e-mail e - mail: mxk412 @ coombs . anu . edu . au balcão da australian national university pacific linguistics department of linguistics rspas 3rd floor , room 1208 the australian national university coombs bld . , fellows road canberra act 0200 acton , canberra australia telefone para pedidos fax + 61 ( 0 ) 2 6249 2742 ou fax + 61 ( 0 ) 2 6249 4896 correio de voz - mensagem mira kwasik manager , publications centre research school of pacific and asian studies the australian national university canberra 0200 australia ph : + 61 ( 0 ) 2 6249 2742 ou 3269 fax : + 61 ( 0 ) 2 6249 4896 e - mail : mxk412 @ coombs . anu . edu . au the research school of pacific and asian studies , anu - online catalogue http : / / coombs . anu . edu . au / publications / coombsguide . html
obrigado pelo seu interesse em nosso curso de treinamento! a success courses oferece um extenso curso de treinamento em áudio sobre "como cobrar sentenças judiciais". se você é como muitas pessoas, não sabe ao certo o que é uma sentença judicial e por que processar sentenças judiciais pode lhe render uma renda muito substancial. se você processar uma empresa ou pessoa e ganhar, terá uma sentença judicial contra ela. você está feliz por ter ganhado, mas logo descobrirá o fato chocante: "agora cabe a você cobrar a sentença". O tribunal não exige que o perdedor lhe pague. O tribunal nem mesmo o ajudará. Você deve rastrear o perdedor, encontrar seus bens, seu emprego, contas bancárias, imóveis, ações e títulos, etc. Pouquíssimas pessoas sabem como encontrar esses bens ou o que fazer quando eles são encontrados. "Em 79% dos casos, o vencedor de uma sentença nunca recebe um centavo. "A falta de pagamento de dívidas judiciais atingiu proporções epidêmicas. Atualmente, nos Estados Unidos, há entre 200 e 300 bilhões de dólares em dívidas de sentenças judiciais não cobradas. Para cada sentença paga, outras 5 sentenças tomam seu lugar. Identificamos esse mercado gigantesco há 4 anos e, desde então, temos buscado ativamente sentenças judiciais. Inventamos esse negócio. Nós o aperfeiçoamos em uma profissão sólida e comprovada, na qual apenas alguns poucos serão treinados nas técnicas necessárias para obter sucesso. Com nossa experiência de primeira mão, criamos um curso que ensina como iniciar seu negócio nesse novo campo desconhecido e empolgante de processamento de sentenças judiciais. Seguindo as etapas estabelecidas em nosso curso e com esforço razoável, você pode se tornar muito bem-sucedido no processamento de sentenças judiciais. 00 a mais de US$ 200.000,00 por ano. Os associados em tempo parcial estão ganhando entre US$ 24.000,00 e US$ 100.000,00. 00 e US$ 100.000. Alguns optam por operar fora de casa e trabalhar por conta própria. Outros constroem uma organização considerável de 15 a 25 pessoas em escritórios comerciais atraentes. Hoje, os cursos de sucesso e nossos associados têm mais de 632 milhões de dólares em sentenças judiciais que estamos processando atualmente. Desses 632 milhões, 36 milhões estão na forma de joint ventures entre nossa empresa e nossos associados. É com as joint ventures que ganhamos dinheiro. Só atingimos o ponto de equilíbrio quando nosso curso é comprado. Temos uma margem de 12% sobre os relatórios que fornecemos aos nossos associados. Nossa capacidade de geração de relatórios é tão ampla que agências governamentais, policiais, advogados, agências de crédito etc., todos nos procuram para obter relatórios. Muitos de nossos associados já têm penhoras imobiliárias em vigor de 5 milhões a mais de 15 milhões de dólares. Legalmente, isso significa que, quando as propriedades são vendidas ou refinanciadas, nosso associado deve ser pago. A norma é de 10% de juros compostos anualmente sobre sentenças judiciais não pagas. Nossos associados ganham metade desse valor, ou seja, US$ 250.000,00 por ano. Isso é apenas para os juros, sem contar o principal e sem contar a composição dos juros, que pode acrescentar uma renda adicional substancial. Normalmente, as empresas são vendidas por 10 vezes os ganhos. Com base apenas em juros simples, um associado com 5 milhões em ônus imobiliários poderia vender sua empresa por aproximadamente 2,5 milhões de dólares. 92% de todos os nossos associados trabalham em casa; 43% são mulheres e 36% trabalham em tempo parcial. Uma das vantagens de trabalhar nesse campo é que você não está sujeito a nenhum tipo de prazo. Se você decidir sair de férias por um mês, então saia. As sentenças nas quais você está trabalhando estarão lá quando você voltar. A maneira como o treinamos é sem confronto. Você usa o computador e o telefone para fazer a maior parte do processamento. Você nunca confronta o devedor. O devedor não sabe quem você é. Você não é uma agência de cobrança. Em termos simples, as etapas para o processamento judicial bem-sucedido são as seguintes: = b7 Envie nossa carta recomendada para empresas e indivíduos com sentenças judiciais. (b7 8% a 11% das empresas e pessoas para as quais você escreve ligam para você e pedem ajuda. Elas ligam para você, mas você não liga para elas, a menos que queira. b7 Você envia a elas um contrato (fornecido no curso) para assinar, que divide cada dólar que você recebe em 50% para você e 50% para elas. isso se aplica independentemente de a sentença ser de US$ 2.000,00 ou US$ 2.000.000,00. 00 ou $ 2.000.000. b7 Em seguida, você acessa nossos computadores on-line para encontrar o devedor e seus bens. Oferecemos mais de 120 relatórios poderosos para ajudá-lo. Eles variam de relatórios de crédito de todas as três agências de crédito a localizações de contas bancárias, localizações de empregos, rastreamentos de saltos e localização de ações e títulos, etc. Os preços de nossos relatórios são muito baixos. Por exemplo, cobramos US$ 6,00 por um relatório de crédito individual, enquanto outras empresas cobram US$ 25,00. b7 Depois de encontrar o devedor e seus bens, você registra as penhoras e os gravames sobre os bens que localizou (os formulários padrão de preenchimento em branco estão incluídos no curso) = b7 Quando você recebe os bens, fica com 50% e envia 50% para o detentor da sentença original = b7 Quando a sentença é totalmente paga, você envia uma satisfação da sentença para o tribunal. (incluído no curso) citações de vários de nossos alunos: thomas, do código de área 516, nos escreve: "Eu só queria deixar uma nota curta agradecendo pelo seu excelente curso. minha primeira semana, em meio período, me renderá 3.700,00 dólares. Seu profissionalismo, tanto no manual quanto no vídeo, abriu portas para mim no futuro. Não há como me parar agora. Recentemente, Thomas afirmou que tem mais de US$ 8,5 milhões em julgamentos nos quais está trabalhando. Depois de fazer o curso por apenas quatro meses, Larry S., do código de área 314, nos disse: "Agora estou ganhando US$ 2.000,00 por semana. Estou me divertindo muito. Tenho mais de US$ 250.000 em sentenças que estou cobrando agora. "Depois de fazer nosso curso por 7 meses, Larry S., em 314, declarou: "Agora estou ganhando US$ 12.000,00 por mês e tenho aproximadamente US$ 500.000,00. 00 por mês e tenho aproximadamente US$ 500.000. 00 em julgamentos que estou cobrando. Parece que terei de contratar alguém para me ajudar". Marshal, do código de área 407, nos disse: "Sinto-me mal, vocês só me cobraram US$ 239 . 00 por este curso, e ele é uma mina de ouro. Contratei 3 pessoas em tempo integral para me ajudar depois de ter seu curso por apenas 5 meses" > com base nas informações acima e nos resultados reais, você pode ver por que podemos afirmar o seguinte: com nosso curso, você pode ter seu próprio negócio bem-sucedido. um negócio que lhe dá uma renda substancial agora e que pode ser vendido em 3 a 5 anos, pagando o suficiente para se aposentar e viajar pelo mundo. um negócio extremamente interessante. Um negócio em que todos os dias são novos e empolgantes. Nenhum dos seus dias será monótono. Seu cérebro é desafiado. Um negócio que o protege do downsizing corporativo. Um negócio em que você pode começar em meio período em sua casa e, mais tarde, se desejar, poderá trabalhar em tempo integral. Um negócio que é o seu bilhete de entrada para a liberdade de não ter que ser mandado pelos outros. Um negócio que lhe permite controlar seu próprio destino. se o que foi dito acima parece interessante para você, então é hora de conversar com um ser humano real, sem custo ou obrigação de sua parte. ligue para 1-500-346-2083 (essa é uma ligação padrão de longa distância da at&t com desconto de 20 centavos de dólar por minuto de qualquer estado e a qualquer hora do dia). temos uma equipe de suporte ao cliente disponível das 7h00 às 19h00 (horário do pacífico) de segunda a sábado. fechado aos domingos. se você ligar para esse número, poderá falar com um de nossos experientes funcionários de suporte ao cliente. Às vezes, temos preços especiais em nossos cursos e combinações de cursos. Quando você liga para a nossa linha de atendimento ao cliente, eles podem informá-lo sobre quaisquer promoções que possamos estar fazendo. Se você gostar do que leu e ouviu sobre nossos cursos, a pessoa do atendimento ao cliente poderá trabalhar com você para fazer o seu pedido. Somos muito discretos. Nós apenas lhe damos os fatos e você pode decidir se quer trabalhar conosco ou não.  cyber advertising systems , ny , ny 10011 . entre em contato com a cyber advertising systems pelo telefone 1-800-409-8302, ramal 1284, caso deseje que criemos e distribuamos anúncios poderosos para sua empresa. a success courses está satisfeita com a publicidade que desenvolvemos para eles. se você tiver um produto ou serviço sólido e comprovado, teremos orgulho de ajudar sua empresa também. se quiser ser removido da lista de endereços da cyber advertising systems, ligue gratuitamente para 1-800-409-
linguistic typology volume 1 - 3 ( 1997 ) mouton de gruyter * berlin * new york articles aleksandr e . kibrik . . . . . além do sujeito e do objeto: rumo a uma tipologia relacional abrangente mark donohue . . . . . . . . . . . . . . sistemas de tons na nova guiné resenhas de livros jan rijkhoff . . . . . . . . . . . . tipologia linguística, editado por maria koptjevskaja - tamm yaron matras . . . . . . . . . . . . . um manual de vlax romani , por ian hancock yaron matras .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
chamada final de trabalhos para apresentação ali ' 98 workshops como parte do instituto australiano de linguística ( ali ' 98 ) 6-16 julho , 1998 . anfitrião : universidade de queensland , brisbane austrália http : / / www . cltr . uq . edu . au : 8000 / ali98 workshops 1 . research issues for cognitive linguistics ( 10 de julho / plenária de abertura : 9 de julho ) convenor : june luchjenbroers , u . queensland , australia . [O objetivo do organizador é que este workshop atraia o maior número possível de trabalhos de toda a Australásia e de outros países que investiguem processos cognitivos extralinguísticos na linguagem e na comunicação, para ilustrar a diversidade de interesses de pesquisa englobados pelo empreendimento da linguística cognitiva. entre os palestrantes convidados estão: wallace chafe (que fará a plenária de abertura (quinta-feira à noite, após as aulas), eve sweetser e arie verhagen. data final para análise de resumos: : : : : : : 12 de janeiro de 1998 . envie os resumos para o organizador, dr. june luchjenbroers, preferencialmente por e-mail - - junel @ lingua . cltr . uq . edu . au a notificação de aceitação será enviada na (ou antes da) primeira semana de fevereiro de 1998 . * Indique também se deseja que seu resumo seja considerado para inclusão na als (conferência australiana de linguística - 3 - 5 / 7 / 95, u. queensland) caso não possa ser incluído neste workshop. 2. simpósio sobre contato e mudança de idiomas: "quando os idiomas se encontram" (10 e 11 de julho) organizadores: patric mcconvell, northern territory u. australia [ p _ mcconvell @ banks . ntu . edu . au ] jeff siegel, u. new england , australia . [O objetivo deste simpósio de dois dias é examinar os dados sobre o contato e a mudança linguística na Austrália e na região da Ásia-Pacífico à luz de várias teorias propostas por estudiosos que trabalham em outras partes do mundo. Ele se concentrará em duas áreas: (1) code-switching e (2) os processos envolvidos na formação de línguas de contato, como pidgins, crioulos e koines, com ênfase especial no papel das línguas de substrato. Entre os participantes convidados estão michael clyne , jenny cheshire , claire lefebvre e carol myers - scotton . outros interessados em apresentar um trabalho ou ser um debatedor devem entrar em contato com um dos organizadores até 24 de novembro: jeff siegel (para línguas de contato) e patrick mcconvell (para code-switching) . os resumos dos trabalhos devem ser entregues até 12 de janeiro . aqueles que não forem aceitos para o simpósio podem ser considerados para uma sessão especial sobre contato de línguas na conferência da australian linguistics society , precedendo ali . 3. new directions in language & gender research (11 de julho) organizadores: janet holmes, victoria u. , nz . [janet. holmes @ vuw . ac . nz ] scott kiesling , anne pauwels , u . new england , austrália . [apauwels @ metz . une . edu . au ] joanne winter , monash u . Este workshop permitirá que uma série de mulheres e homens que trabalham na vanguarda da pesquisa atual sobre gênero contribuam com suas opiniões sobre as direções que eles veem para o desenvolvimento do campo nos próximos dez anos, especificamente em relação a modelos teóricos e estruturas metodológicas. haverá espaço limitado para apresentações curtas de participantes da ali que trabalham na área de linguagem e gênero. caso deseje contribuir para esse workshop, envie um breve resumo (máximo de 100 palavras) para janet holmes [ janet . holmes @ vuw . ac . nz ] e anne pauwels [ apauwels @ metz . une . edu . au ] até 10 de fevereiro de 1998. * * * * * * outros workshops de ali : : : : : : : 1 . a linguagem e a lei ( 10 de julho ) organizadores : diana eades , u . hawaii , eua . [Michael Cook, Universidade de New England, Austrália. [O objetivo deste workshop é apresentar aos participantes o crescente campo das aplicações da linguística em contextos jurídicos, com foco especial nos desenvolvimentos na Austrália. Há várias áreas em que a linguística está se concentrando na análise de dados de contextos jurídicos (como entrevistas policiais, audiências em tribunais, estatutos escritos) ou na apresentação da análise linguística como prova pericial no tribunal (por exemplo, a análise de vozes gravadas ou da estrutura gramatical e discursiva de respostas em entrevistas policiais). ) será convidada a participação de vários linguistas australianos que trabalham com linguagem em contextos jurídicos. 2. etnossintaxe (11 de julho) organizador: nick enfield, u. melbourne, austrália. [O objetivo deste workshop é explorar, com ênfase na pesquisa empírica, a hipótese de que a estruturação gramatical do significado em um idioma pode ser influenciada pelas preocupações culturais de seus falantes. O estudo da relação língua-cultura tem sua origem na linguística antropológica e, mais tarde, na antropologia cognitiva (consulte a revisão em d'andrade 1995). Muitos estudos tendem a se concentrar no léxico, com a abordagem moderna dominante da sintaxe demonstrando pouco interesse em questões conceituais e, principalmente, culturais. No entanto, a exploração de uma relação entre língua e cultura teve um recente ressurgimento de interesse (Gumperz & Levinson, 1996; Lucy, 1992, entre outros). Enquanto o trabalho sobre relatividade linguística se preocupou com a relação entre língua e * pensamento * (com a "cultura" na periferia), a etnossintaxe se concentra mais na relação entre língua e * cultura *. Os colaboradores individuais podem apresentar alguma variação quanto à melhor forma de definir e descrever a "cultura". Esse workshop será adequado para qualquer pessoa interessada em linguística geral, semântica, linguística antropológica, antropologia cultural e/ou cognitiva. 3 . tradução automática (11 de julho) organizador: francis bond , ntt japan . [uma breve visão geral dos sistemas comerciais de tradução automática, com foco nos problemas de linguagem que eles enfrentam. em seguida, uma introdução ao estado da arte da pesquisa, incluindo metodologias baseadas em regras e exemplos. uma análise on-line de frases de exemplo, com as representações intermediárias, o léxico e as regras disponíveis, será usada para fornecer uma descrição detalhada do sistema de tradução automática de japonês para inglês baseado em regras alt-j/e. Os vários estágios da segmentação e da análise morfológica, da análise sintática e da análise semântica serão apresentados, seguidos de uma discussão sobre como transferir de um idioma para outro e os problemas de geração do idioma de destino. O workshop será concluído com uma demonstração interativa do sistema, permitindo que os participantes insiram frases (japonesas) de sua escolha e examinem os resultados.  isso inclui a possibilidade de participação formal em alguns dos workshops oferecidos no ali ' 98, bem como em qualquer uma das outras conferências de linguística e linguística aplicada que serão realizadas aqui em brisbane, antes ou depois do ali ' 98. junho julho = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 30 - - - - - 3 - - - - - - - - - - - - - 5 6 - - - - - - - - - - - - - ( 13 ) - - - - - - - - - - - 16 17 alaa ,  1 . conferência da sociedade australiana de linguística (als ' 98), de 3 a 5 de julho de 1998, anfitriã: the university of queensland, brisbane, austrália. contato: jingram @ lingua . cltr . uq . edu . au [ http : / / www . cltr . uq . oz . au : 8000 / als98 / ] 2 . associação de linguística aplicada da austrália (alaa ' 98), congresso anual: 30 de junho a 3 de julho de 1998. anfitriã: griffith univ . brisbane, austrália. contato: g. birch @ edn. gu. edu. au [ http: / / www. cltr. uq. oz. au : 8000 / alaa / ] 3 . australex 1998 17 de julho de 1998. anfitrião: the university of queensland, brisbane, austrália. contato: bill _ krebs @ macmail . bond . edu . au [ http : / / www . anu . edu . au / linguistics / alex / ] 4 . lexical functional grammar workshop , 1998 30th june - 3rd july , 1998 . host : the university of queensland , brisbane australia . contact : cmanning @ ucc . su . oz . au 5 . world-call : call to creativity . inaugural world conference on computer - assisted language learning 13 - 17 july 1998 anfitrião: the university of melbourne , melbourne australia . contato: secretaria da conferência, fauth royale & associates pty ltd, po box 895, north sydney, nsw 2060, austrália. tel: 61 2 9954 4544 fax: 61 2 9954 4964 e - mail: fauroy @ ozemail . com . au [ http : / / adhocalypse . arts . unimelb . edu . au / ~ hlc / worldcall / ]
 este workshop faz parte da primeira conferência internacional sobre recursos linguísticos e avaliação na universidade de granada, de 26 a 30 de maio de 1998 ( veja http : / O workshop discutirá maneiras de aumentar a eficácia da distribuição de recursos linguísticos e do acesso programático, e trabalhará para a definição de um novo método para essas tarefas com base no processamento distribuído e na modelagem orientada a objetos com implementação na www. organizadores: yorick wilks , wim peters , hamish cunningham , remi zajac programa provisório - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - painel de discussão: distribuição e acesso a recursos linguísticos khalid choukri , eduard hovy , judith klavans , yorick wilks , antonio zampolli artigos completos: formatos comuns de dicionários de usuários de mt e ambientes para trocá-los como parte das atividades da aamt s . kamei , e . itoh , m . fujii , t . hirai , y . saitoh , m . takahashi , t . hiyama , k . muraki nec / toshiba / sharp / fujitsu / kyushu matsushita , japão armazenamento e acesso a tesauros distribuídos em um aplicativo de domínio cultural s . boutsis , b . georgantopoulos , s . piperidis institute for language and speech processing , athens linguistic research utilizing the edr electronic dictionary as a linguistic resource t . ogino edr , japan corpus - based research using the internet d . broeder , h . brugman , a . russel , p . wittenburg , r . piepenbrock max planck institute for psycholinguistics / celex centre for lexical expertise , nijmegen an architecture for distributed nlp objects r . zajac new mexico state university um novo modelo para acesso e distribuição de recursos linguísticos w . peters , h . cunningham , y . wilks , c . mccauley university of sheffield posters : tractor : telri research archive of computational tools and resources r . krishnamurthy university of birmingham the cue corpus access tool o . mason university of birmingham web - surfing the lexicon d . cabrero , m . vilares , l . docampo , s . sotelo ramon pineiro research centre / universities of coruna and santiago exploring distributed mt o . streiter , a . schmidt - wigger , u . reuther , c . pease iai saarbruecken a proposal for an on - line lexical database p . cassidy micra , inc .  No entanto, ainda existem duas barreiras para a reutilização de recursos de dados: 1) cada recurso tem sua própria sintaxe de representação e o modo de acesso programático correspondente (por exemplo, sql para o celex, c ou prolog para o wordnet, sgml para o bnc); 2) os recursos geralmente precisam ser instalados localmente para serem usados (e, é claro, exatamente como isso acontece, quais sistemas operacionais são suportados etc., varia de caso para caso). As conseqüências de 1) são que, embora os recursos compartilhem alguma estrutura em comum (os léxicos são organizados em torno de palavras, por exemplo), essa semelhança é desperdiçada quando se trata de usar um novo recurso (o desenvolvedor precisa aprender tudo de novo a cada vez) e que o trabalho que busca investigar ou explorar pontos em comum entre os recursos (por exemplo, vincular vários léxicos a uma ontologia) precisa primeiro construir uma camada de rotinas de acesso sobre cada recurso. Assim, por exemplo, se quisermos fazer uma avaliação de léxicos com base em tarefas, medindo o desempenho relativo de um sistema de extração de informações com diferentes instanciações de recursos léxicos, poderemos acabar escrevendo um código para traduzir vários recursos diferentes para sql ou sgml. A consequência de 2) é que não há como "experimentar antes de comprar": não há como examinar um recurso de dados quanto à sua adequação às suas necessidades antes de licenciá-lo. Da mesma forma, não há como um provedor de recursos expor o acesso limitado a seus produtos para fins de publicidade ou obter receita por meio do fornecimento fragmentado de seções de um recurso. Este workshop discutirá maneiras de superar essas barreiras. Os proponentes discutirão um novo método de distribuição e acesso a recursos de linguagem que envolve o desenvolvimento de um modelo programático comum dos vários tipos de recursos, implementado em corba idl e/ou java, juntamente com um servidor distribuído para acesso não local: / / www. dcs. shef. ac. uk / research / groups / nlp / gate / ) e está sob o título provisório de um servidor creole ativo ( creole: coleção de objetos reutilizáveis para engenharia de linguagem. atualmente, o creole suporta apenas objetos algorítmicos, mas será estendido a objetos de dados. ) Um modelo comum de recursos de dados de linguagem seria um conjunto de hierarquias de herança que formam uma floresta ou um conjunto de gráficos. No topo das hierarquias estariam abstrações muito gerais de recursos (por exemplo, léxicos são sobre palavras); nas folhas estariam itens de dados específicos de recursos individuais. o acesso programático estaria disponível em todos os níveis, permitindo que o desenvolvedor selecionasse um nível apropriado de semelhança para cada aplicativo. Observe que, embora um elemento interessante do trabalho possa ser o fornecimento de algoritmos para mesclar dinamicamente recursos comuns, o que estamos sugerindo inicialmente não é desenvolver nada substancialmente novo, mas simplesmente melhorar o acesso aos recursos existentes. É claro que a produção de um modelo comum que expresse totalmente todas as sutilezas de todos os recursos seria um grande empreendimento, mas acreditamos que isso pode ser feito de forma incremental, com resultados úteis em cada estágio. As primeiras versões deixarão de decompor a estrutura de objetos dos recursos em um nível razoavelmente alto, deixando o desenvolvedor lidar com as estruturas de dados nativas dos recursos nas folhas da floresta. 
empresa inovadora de capital aberto oferece oportunidade de negócio em tempo integral ou parcial em casa, com o potencial de ganhar milhares no conforto de sua própria casa. * Este negócio não é marketing multinível ou um esquema de enriquecimento rápido. * Seus clientes lhe pagarão diretamente. * Este é um sistema comprovado e pronto para uso. * Estou procurando empreendedores sérios, com um desejo ardente de melhorar sua situação financeira atual e que estejam comprometidos em ganhar vários milhares de dólares por mês e mudar a qualidade de suas vidas - hoje mesmo! ! Ligue apenas se estiver falando sério e deixe seu nome e número de telefone.  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 38026
  quais são piores e onde estão os pontos fortes e fracos de cada um. Há um consenso generalizado de que o campo precisa urgentemente de uma estrutura de avaliação. Sob os auspícios da acl siglex e da euralex, um piloto será realizado no decorrer de 1998. Assim como nos exercícios de avaliação da arpa, a estrutura inclui: 1) definição da tarefa e da métrica de pontuação 2) preparação de um conjunto de respostas corretas marcadas manualmente 3) um teste de ensaio, com dados de amostra distribuídos aos participantes 4) distribuição de dados de teste aos participantes; os participantes marcam os sentidos e os devolvem; as marcações são pontuadas em relação às respostas corretas 5) workshop para discutir os resultados, as lições aprendidas e o caminho a seguir. o workshop será realizado no herstmonceux castle, sussex, reino unido, de 2 a 4 de setembro de 1998. se você tem um programa wsd em funcionamento (ou terá um até o verão de 1998) e gostaria de submetê-lo a uma avaliação objetiva e quantitativa, ou se tem habilidades ou recursos com os quais gostaria de contribuir para o exercício, primeiro dê uma olhada em http : / / www. itri . bton . ac . uk / events / senseval / exp-interest . html e, em seguida, envie sua manifestação de interesse para senseval-coord @ itri . bton . ac . uk cronograma = = = = = = = = = = = = o mais rápido possível: as manifestações de interesse devem ser registradas até o final de: abril de 98: amostras de dados de 'd ry run' distribuídas aos participantes junho de 98: dados de teste distribuídos aos participantes e, uma semana depois, devolvidos com marcações julho de 98: respostas corretas e pontuações disponibilizadas setembro de 98: workshop o workshop incluirá: ( 1 ) relatórios/documentos sobre a marcação manual e outros aspectos do exercício de avaliação ( 2 ) relatórios/documentos dos participantes sobre o projeto e o desempenho de seus sistemas ( 3 ) outros trabalhos de pesquisa relacionados ( 4 ) sessões de trabalho sobre o caminho a seguir para a avaliação do wsd o prazo para "outros trabalhos de pesquisa relacionados" é 16 de abril de 1998 * será dada preferência a trabalhos que discutam o wsd, com atenção especial às questões de avaliação * tamanho máximo de envio : 6 páginas * a primeira página deve incluir título, resumo e nome(s) do(s) autor(es) e detalhes de contato * o envio eletrônico de documentos em formato postscript é permitido, mas deve ser acompanhado de uma cópia impressa que deve chegar até 23 de abril (em caso de problemas de impressão). e-mail: senseval-submissions @ itri . bton . ac . uk cópia impressa: senseval submissions itri university of brighton lewes road brighton bn2 4gj , uk detalhes completos disponíveis em http : / / www . itri . bton . ac . uk / events / senseval / adam kilgarriff senseval co-ordinator
xi . colóquio internacional do studienkreis ' geschichte der sprachwissenschaft ' " the history of linguistic and grammatical praxis " universidade católica de leuven ( bélgica ), 2 a 4 de julho de 1998 comitê organizador : pierre swiggers , piet desmet , lieve jooken , alfons wouters ( k . u . leuven ) annie boone ( v . u . brussel ) peter schmitter ( universitat munster , hankuk university of foreign studies , seoul ) * second circular * conference programme wednesday 1 july 16 . 00-19 . 00 registro no hall do edifício erasmus, faculdade de artes, blijde - inkomststraat 21 . 20 . 00 confraternização informal . quinta-feira, 2 de julho local: house of chievres , great beguinage . 09 . 00 abertura das inscrições na casa de chievres . 09 . 30 discurso de abertura sessão i da antiguidade ao renascimento 10 . 00 muriel lenoble , pierre swiggers , alfons wouters ( leuven , b ) l ' enseignement grammatical entre latin et grec : le manuel de dosithee 10 . 30 pieter a . m . seuren ( nijmegen , nl ) a noção de transformação na antiguidade 11 . 00 café 11 . 30 nico lioce ( oostende , b ) aspects grammaticographiques de l ' ouvre rhetorique de joan de castellnou ( xive siecle ) 12 . 00 willy van hoecke ( leuven , b ) la ' declaration des abus ' ( 1578 ) d ' honorat rambaud : la pratique de l ' enseignement de l ' ecriture et la necessite d ' un systeme universel de transcription phonetique 12 . 30 bernard colombat ( grenoble , f ) les outils pour l ' apprentissage du latin en france a la renaissance et a l ' age classique 13 . 00 almoço sessão ii séculos xvii e xvii 14 . 00 werner hullen ( essen , d ) textbook - families for the teaching of vernaculars between 1450 and 1700 14 . 30 cristina marras ( munster , d & tel aviv , isr ) grammatica rationalis und lingua philosophica bei g . w . leibniz ( 1646-1716 ) 15 . 00 astrid gobels ( essen , d ) die " brightland " grammatik ( 1711 ) : nationalsprachliche vs . rationale grammatik 15 . 30 brigitte lepinette ( valencia , s ) les concepts de ' methode ' , ' grammaire ' , ' art ( grammatical ) ' et ' cle ' ( pour apprendre le francais ) au xviiie siecle dans l ' enseignement du francais langue etrangere en espagne 16 . 00 café 16 . 30 serge vanvolsem ( leuven , b ) a primeira gramática italiana em holandês ( anon . , amsterdam , 1672 ) 17 . 00 jan de clercq ( zottegem , b ) la grammaire francaise de jean des roches 17 . 30 jutta steinmetz ( paderborn , d ) ' wissenschaft ' , ' sprache ' , und ' sprachwissenschaft ' in deutschen lexika und enzyklopadien des 18 . jahrhunderts 18 . 00 edeltraud dobnig - julch & helmut weib ( regensburg , d ) georg frantzlin : versuch einer neuen lehre . . der deutschen sprachlehre 18 . 30 joseph reisdoerfer ( luxembourg , l ) un mythe pedagogique : les etudes de grec dans les colleges jesuites 20 . 00 recepção oferecida pela peeters publishers & booksellers na peeters bookshop , bondgenotenlaan 153 . sexta-feira 3 de julho local: house of chievres , great beguinage . sessão iii séculos xix e xx 09 . 00 richard steadman - jones ( cambridge , gb ) etimologia e aprendizado de idiomas no início do século XIX 09 . 30 dan savatovsky ( paris , f ) as técnicas de tradução interlinear no aprendizado de línguas latinas e francesas 10 . 00 jan goes ( gent , b ) la " grammaire generale " et l ' enseignement des langues : la " grammaire arabe " de silvestre de sacy 10 . 30 els elffers ( amsterdam , nl ) content words and function words in dutch 19th - century school grammars 11 . 00 café 11 . 30 erika hultenschmidt ( bielefeld , d ) traduction , jugement pratique et ordre des mots : henri weil , eleve juif d ' august boeckh et lecteur de k . f . becker en france 12 . 00 pierre boutan ( montpellier , f ) langues maternelles et langue nationale a l ' ecole primaire francaise de la iiie republique : retour sur un conflit 12 . 30 marie - helene claveres ( montpellier , f ) la " methode maternelle " et le ministere de victor duruy ( 1863-1869 ) 13 . 00 almoço 14 . 00 annie boone & michel berre ( brussels , b ) de l ' influence de la " grammaire generale " de p . burggraff ( 1803-1881 ) sur les grammaires scolaires de la langue francaise publiees en belgique entre 1863 et 1890 14 . 30 edeltraud werner ( halle - wittenberg , d ) giovanni romani : projekt einer rationalen beschreibung des italienischen und umsetzungsvorschlage fur den unterricht 15 . 00 klaus rob ( duisburg , d ) sprachkunde oder sprachwissenschaft im lexikon ? eine historisch-systematische analyse der artikel ' sprache ' und ' gebardensprache ' am beispiel dreier ausgaben von brockhaus und meyer 15 . 30 jacqueline leon ( paris , f ) langues auxiliaires , traduction , et modeles de traduction automatique ( 1950-1970 ) 16 . 00 café 16 . 30 sergej a . romaschko ( moscou , rus ) título a ser anunciado sessão iv gramáticas missionárias & línguas não indo-européias 17 . 00 christopher alake ( leuven , b ) primeiras descrições da língua yoruba . o trabalho de samuel ajayi crowther . 17 . 30 william b. mcgregor (melbourne, aus) pesquisa de fr. alphonse tachon em nyulnyul (dampier land, austrália ocidental), 1890-1900 18 . 00 matti leiwo (jyvaskyla, fin) apresentação do sistema de casos finlandês nas gramáticas escolares 19 . 00 visita guiada à biblioteca da universidade sábado, 4 de julho local: sala justus lipsius, faculdade de artes, 8º andar, blijde - inkomststraat 21 . sessão v estruturalismo 09 . 00 brigitte bartschat ( leipzig , d ) baudouin de courtenay in tartu / dorpat ( 1883-1893 ) ( entwicklung seiner sprachtheoretischer ansatze 09 . 30 jorg hardy ( munster , d ) semiologie und linguistik bei f . de saussure 10 . 00 markus linda ( essen , d ) ansatze zu einer semiologie des sprechens und horens in den nachgelassenen papieren ferdinand de saussures 10 . 30 café 11 . 00 klaas - hinrich ehlers ( berlim , d ) zeit der zirkel . deutsche slawistische forschung nach dem organisatorischen modell des fruhen strukturalismus . 11 . 30 michael hanke ( bonn , d ) die " angewandte sprachwissenschaft " der bonner schule , ca . 1950-1965 12 . 00 maria herrlich ( paderborn , d ) der einflub leo weisgerbers auf die auffassungen von ' muttersprache ' und sprachpflege 12 . 30 almoço 14 . 00 visita guiada a leuven ( ca. 21 horas ) . fim da conferência * inscrição * a taxa de inscrição na conferência é de 1000 bef e cobre todos os custos da conferência (incluindo programas, livreto com resumos, informações turísticas, café e almoço durante todas as sessões e visita guiada a leuven). não é necessário pagamento antecipado. Se estiver interessado em participar, envie seu nome, endereço e, possivelmente, endereço de e-mail por correio, fax ou e-mail para o seguinte endereço até 15 de abril de 1998: lieve jooken xi . sgds colloquium department of linguistics faculty of arts k. u. leuven p. o. box 33 b-3000 leuven fax : + 32-16 - 32 . 47 . 67 e - mail: lieve . jooken @ arts . kuleuven . ac . be informações de viagem, um mapa de leuven (louvain) e uma lista de hotéis e pousadas serão enviados após o recebimento da sua inscrição. informe-nos também se deseja participar das seguintes atividades, incluídas na taxa da conferência: * a reunião informal com bufê na quarta-feira, 1º de julho, * a visita guiada a leuven na tarde de sábado, 4 de julho.
não deseja receber esses e-mails? clique no link a seguir para remover seu endereço de nossa lista de correspondência: http :  / / capitalfm . com - festa dos vencedores da enquete smash hits - levamos você aos bastidores no domingo. - a máscara do zorro - ganhe ótimos prêmios em nossa competição de luta livre . - christmas contenders - quem será o número um neste natal? - winning lines - adivinhe a letra da música e ganhe prêmios toda semana . - share a capital christmas - ajude outros londrinos no natal . - ofertas de vídeo e jogos - todos os títulos mais recentes a preços excelentes . - classificados - encontre ótimas ofertas de carros e os melhores empregos . + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - - - - festa dos vencedores da enquete smash hits - levamos você aos bastidores no domingo . o ano não estaria completo sem a festa dos vencedores da enquete smash hits, e nós lhe daremos acesso especial a toda a ação, enquanto artistas como boyzone, aqua, b* witched e all saints cruzam os dedos. a partir das 15h de domingo, 13 de dezembro, você poderá conversar ao vivo com as estrelas, descobrir quem ganhou o quê e ver nossas fotos dos bastidores da diversão. não perca a ação em: http : / / capitalfm . com - the mask of zorro - ganhe ótimos prêmios em nossa competição de luta de espadas. há algo para todos no novo filme fabuloso que traz toda a ação de luta de espadas e romance que você poderia esperar com antonio banderas e catherine zeta jones como herói e heroína. para comemorar esse retorno ao cavalheirismo e à galanteria, você pode ganhar ótimos prêmios do zorro em nossa competição, somente em: http : / quem será o número um neste natal? quem estará nesse cobiçado lugar durante a temporada de festas? reunimos todos os prováveis rostos e queremos saber quem você acha que estará no topo da tabela mais importante do ano. o campo está aberto e pode ser qualquer um, desde as spice girls até south park, portanto, vote em: http: / Parece simples, mas pode estar incomodando você há dias. Toda semana, apresentamos alguns versos de uma música de sucesso, e você só precisa nos dizer qual é. Parece fácil? então experimente! Esta semana, se você souber o suficiente sobre música, poderá estar na fila para ganhar um fantástico vídeo de George Michael em: http : / / capitalfm . com - share a capital christmas - ajude outros londrinos no natal . Em 1998, será realizado o 18º apelo anual share a capital christmas, que tem como objetivo tornar o natal melhor para os necessitados. no ano passado, foram doados 600.000 produtos e 65.000 pessoas tiveram uma época festiva melhor graças à sua generosidade. descubra como ajudar em: http: / / capitalfm . com - ofertas de vídeos e jogos - todos os títulos mais recentes a preços excelentes. além das melhores músicas, reunimos uma variedade fantástica dos vídeos e jogos mais recentes do playstation para você a preços incríveis. há uma seleção de novos filmes a partir de apenas 6 . 99 e todos os jogos mais badalados com até 5 . 00 de desconto. é rápido e fácil conseguir algumas pechinchas em: http : / Se você estiver procurando o carro certo, temos centenas de milhares deles, que podem ser pesquisados por todos os recursos imagináveis. Se estiver procurando um novo emprego, também temos uma grande variedade de oportunidades disponíveis, portanto, venha e confira os classificados em: http:   A 3com us robotics está oferecendo um modem v . 90 56k todos os dias! poderoso o suficiente para acessar seus sites favoritos de forma mais rápida e confiável. você quer um? então clique no link abaixo para ter a chance de ganhar hoje - mas corra, os estoques estão acabando rápido! http :  Por que? porque é fabricada com malte de cevada, a bb soda não é alcoólica e é feita com os melhores ingredientes naturais. você pode ganhar uma caixa grátis de bb soda hoje participando da competição. bb - soft drink with a difference . http :  descubra a melhor experiência visitando um dos nossos luxuosos e modernos cinemas warner village. válido em qualquer cinema warner village, você pode decidir onde assistir ao seu filme favorito. http :  1 para playstation, croc : legend of the gobbos, na prestigiada linha playstation platinum. apenas um número seleto de jogos faz parte dessa linha de elite, que oferece aos jogadores a oportunidade de comprar jogos de alto nível pelo preço reduzido de apenas 19 . 99 . http :  
a primeira conferência sobre teoria linguística em línguas do leste europeu será realizada entre 19 e 21 de abril de 1998, em szeged, na hungria, organizada pelo programa de doutorado em linguística teórica da universidade jozsef attila. o objetivo da conferência é reunir pesquisadores e estudantes de várias línguas do leste europeu para trocar e discutir ideias relacionadas a questões teóricas, desta vez principalmente em sintaxe e fonologia. convidamos os principais especialistas como palestrantes principais, incluindo maria luisa rivero (u of ottawa), michael brody (university college london and linguistics institute, budapest), marcel den dikken (u of tilburg) e olga miseska tomic (u of novi sad). as sessões da conferência são: verbo - movimento & clíticos clíticos & outros verbo - movimento em húngaro movimento caso & concordância negação & categorias funcionais fonologia, e entre os palestrantes estão hilda koopman, katalin e . kiss , ljiljana progovac , tobias scheer . o programa detalhado da conferência é o seguinte . alexandra cornilescu (universidade de bucharest): caso e estrutura aspectual: investigando nominalizações romenas alexei kochetov (universidade de toronto): o papel do contraste na formação de inventários: coronais palatalizadas em eslavo dalina kallulli (universidade de durham, universidade de viena): sobre morfologia não ativa em albanês daniela corina ionescu (universidade de bucharest): avea + small clause construction - a case of participle agreement in romanian daniela isac ( university of bucharest ) : on negation in romanian danijela stojanovic ( university of ottawa ) : sentence processing strategies in the adult and child grammar of serbo - croatian david willis ( university of oxford ) : reanalysis in old russian periphrastic verbal constructions e . kiss katalin : o complexo verbal húngaro revisitado ewa willim ( jagiellonian university , krakow ) : sobre categorias funcionais - um estudo de caso do paradigma det ( erminer ) em polonês, uma língua sem articulação galina alexandrova ( university of ottawa ) : o controle concorda com a subordinação hilda koopman e anna szabolcsi ( ucla ): sintaxe aberta e formação de verbos complexos em húngaro iliyana krapova ( universidade de plovdiv ): complementos do subjuntivo, sujeitos nulos e verificação de casos em búlgaro ivanka p . schick (university of potsdam): duplicação de clíticos e estrutura de informação em búlgaro moderno jacek witkos: movimento verbal e auxiliares clíticos em polonês revisitado joel hoffmann: fenômenos de movimento paratático ljiljana progovac (wayne state university): eventivo "para" e a colocação de clíticos em sérvio marcel den dikken (tilburg university): ( anti - ) agreement in clauses and nominal phrases maria luisa rivero ( university of ottawa ) : stylistic verb movement in balkan and slavic languages michael brody : partial chains and bare checking theory olga tomic ( university of novi sad ) : on cliticshood surenyi balezs and csirmaz aniko ( elte , budapest ) : ott there in hungarian : a case of an expletive ? tania avgustinova and bistra andreeva ( university of saarland ) : intonational properties of bulgarian replicated nominal material ( a study based on map task dialogues ) tobias scheer ( universite de nice ) : vowel - zero alternations in czech prefixes uwe junghanns ( universitaet leipzig ) : syntactic positions and discourse functions of adverbials in russian estas informações e os resumos podem ser encontrados no site http : / / www. arts . u-szeged . hu / dep / genlinguistic / clite / www endereço, também.
Há algumas semanas, solicitei informalmente as reações das pessoas à fala sintética (também à fala pré-gravada) e a estudos sobre reações emocionais à fala sintética. Gostaria de agradecer aos que responderam: osamu fujimura margaret jackman randall a. major corey miller johanna rubba stephen p. spackman Esperava mais respostas, mas comecei a coletar informações de amigos e colegas também. percebi que preciso de uma forma mais estruturada de coletar informações, com a possibilidade de que essa abordagem (até agora) bastante informal do assunto possa se transformar em um estudo mais formal. os entrevistados reagem tanto positiva quanto negativamente à fala sintética; alguém pode ficar irritado com a "crueza" da máquina, com a falta de flexibilidade dos programas etc., mas ainda assim achar as informações vocais sintéticas úteis. > De egil heggtveit da telenor, Noruega, recebi uma lista de referências sobre fala sintética, mas nenhum dos estudos aborda reações emocionais. osamu fujimura escreveu > sugiro que você faça a pergunta a marian macchi. eu fiz isso. ela respondeu o seguinte: > Esse é um serviço telefônico pelo qual o cliente liga para um número especial, digita um número de telefone usando o teclado touchtone e ouve o nome e o endereço da pessoa para quem o número de telefone está listado. > é usado para falar o nome e o endereço. > Antes da introdução desse serviço automatizado, uma das empresas telefônicas oferecia o serviço com operadores humanos reais. > Hoje, a taxa de reclamação dos clientes não é maior do que era quando o serviço era oferecido com operadores reais. > Isso não quer dizer que o uso da fala sintética seja sempre aceitável. > Na verdade, muitos aplicativos de fala sintética não são adotados porque a fala soa muito robótica. margaret jackman escreveu > Minha experiência com vozes sintéticas é com nosso sistema de informações telefônicas. Ele pergunta qual é o nome e o endereço da pessoa para quem queremos o número de telefone. > Também fico irritado com os sistemas de correio de voz que duram uma eternidade, dando-me 10 opções diferentes, em vez de o operador de voz me passar para a pessoa que eu quero. > O problema é que, quando recebo uma mensagem, ela geralmente me faz perder tempo e, por essa razão, tenho uma reação negativa a ela. randall a. major escreveu > não tenho certeza se eles trabalharam com reações ou não, mas você deveria tentar entrar em contato com barbara grosz em > grosz @ eecs . harvard . edu > eles trabalharam muito com fala sintética e ela talvez possa ajudá-lo. boa sorte! entrei em contato com barbara grosz, que escreveu : > Desculpe-me, mas não fiz nenhum experimento desse tipo, embora tenha feito alguns trabalhos sobre síntese de fala. Minha colega, Julia Hirschberg, da at&t research, talvez conheça alguma pesquisa nessa área, embora acredite que ela também não tenha feito nenhuma: > Talvez você queira dar uma olhada em um artigo sobre a percepção da fala sintética de David Pisoni, em Progress in Speech Synthesis, van Santen, Sproat, Olive e Hirschberg, Springer, 1997. Tentei obter uma cópia do artigo na biblioteca da nossa universidade, mas o livro é muito recente e me disseram que ainda não há cópias disponíveis. johanna rubba escreveu > Minha reação pessoal a uma voz sintética ao telefone é negativa. Sinto-me ofendida (porque a empresa envolvida não se importa o suficiente para ter uma pessoa de verdade na linha telefônica; eles preferem reduzir o tamanho e substituir as pessoas por máquinas); irritada (porque não vou conseguir responder a nenhuma pergunta e serei obrigada a seguir o programa inflexível estabelecido pela corporação [e esses programas inevitavelmente não são bem planejados, eles desperdiçam o tempo do cliente]. Também fico irritado porque as vozes sintéticas não soam como vozes reais, o que significa que tenho que fazer um esforço extra para analisar a saída delas e também porque sou perfeccionista e não entendo por que mesmo coisas relativamente simples, como a entonação normal de uma lista (não o sistema estranho usado nos sistemas de assistência de diretório [não sintéticos, apenas pré-gravados]) > não podem ser corrigidas. > > sei o suficiente sobre linguística computacional para saber que conseguir uma fala sintética que pareça real é extremamente difícil, especialmente se o contexto tiver que ser levado em conta. isso é uma desculpa para uma fala sintética feia? > > ah, nem tudo é negativo - - eu sinto um baixo nível de curiosidade e > diversão ao ouvir o quanto do som da fala real os designers > conseguiram capturar na fala artificial, e as distorções específicas > encontradas na fala sintética (meus alunos de introdução à língua > adoram quando eu imito a fala sintética para eles e aponto coisas como > ênfase e entonação. ) > Acabei de pensar em um bom uso da fala sintética de que gosto. Meu processador de texto tem um editor auditivo que lê meus textos de volta para mim. Embora a fala tenha algumas falhas, ela não é muito ruim e é uma função muito útil quando os olhos não são mais capazes de ver os erros. > Observe que gosto disso porque não é uma interação; eu escolho quando vou usá-lo e não espero ter uma conversa com ele: > Eu mesmo gosto de máquinas. Uso máquinas de banco em vez de caixas ao vivo sempre que é prático. Mas (e isso não tem relação direta com a sua pergunta, mas talvez eu esteja falando com alguém que queira ouvir...! ! ) : > ( 1 ) não há engano. Uma máquina deve se anunciar como tal - de preferência, fazendo "boing" ou algo assim antes de começar a falar. É extremamente irritante tentar falar com uma máquina pensando que ela é humana. Quando você descobre o contrário, sente-se estúpido e irritado com o esforço desperdiçado. > ( 2 ) As máquinas não estão isentas de limpar a garganta e dizer "olá". Novamente, "boing" serve e pode até ser preferível a "ahem", como mencionado acima. Mas uma vez quase morri de medo quando um computador atrás de mim, em uma sala escura em um prédio deserto, às 3h da manhã, de repente disse "sua impressora está sem papel". " em uma voz extremamente calma e agradável, mas com um aviso inadequado. > Uma das coisas que eu > * detesto * nos sistemas automatizados de auxílio à lista telefônica e nos relógios falantes > é que eles usam os mesmos dígitos registrados em todas as posições. Isso torna extremamente difícil copiar os números e saber se eles estão corretos, além de ser simplesmente irritante. Até mesmo ter dígitos finais e não finais separados já seria uma melhoria. Na verdade, esse é um problema menor com a fala sintetizada, em parte porque os sistemas de síntese têm maior probabilidade de fazer contorno e, em parte, porque soam uniformemente ruins, em vez de serem atrozmente editados! > Um computador que lê números de telefone deve dizer "sete dois _ seis _ , um _ três _ zero _ três _ ", mas se for solicitado a se repetir, deve usar "sete vinte e seis , treze oh três". > Os sistemas de reconhecimento de voz, atualmente, falham de forma consistente para alguns falantes. As estatísticas de transações concluídas com sucesso podem parecer ótimas, enquanto alguns clientes são efetivamente confrontados com o término do serviço! > O que há de errado especificamente com a fala sintética? ausência total de marcadores pragmáticos em todos os níveis, contornos de tom ruins, falta de adaptação interativa com o interlocutor em todos os níveis, interação mal modelada entre segmentos adjacentes (o que diminui a imunidade a ruídos em vez de aumentá-la, não importa o que as intuições de engenharia possam dizer). obrigado novamente a todos os entrevistados! bente # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # bente henrikka moxness assistente de pesquisa departamento de linguística ntnu (universidade norueguesa de ciência e tecnologia) 7055 dragvoll norway tel: + 47 73 59 15 16 fax : + 47 73 59 61 19 e-mail : benmox @ alfa . itea . ntnu . no # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
 marilyn mcmeniman e robyn evans 2 comunicação mediada por computador: tecnologia para aprimorar o ensino de língua estrangeira / cultura . meena singhal 10 as dimensões sociais do call roland sussex .  / / www . cltr . uq . oz . au : 8000 / oncall Para obter mais detalhes sobre o on - call, envie um e-mail para: on - call @ cltr . uq . oz . au
chamada para participação - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - twendial ' 98 13th twente workshop on language technology is the 2nd workshop on formal semantics and pragmatics of dialogue may 13-15 , 1998 university of twente , enschede , the netherlands - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - http : / / wwwseti . cs . utwente . nl / parlevink / conferences / twlt13 . html distribuímos o programa do twendial ' 98 . o twendial ' 98 tem como objetivo reunir pesquisadores de várias origens que aplicam métodos formais ao estudo de fenômenos de diálogo. em particular, esperamos preencher a lacuna amplamente reconhecida entre teoria e prática no design de sistemas de diálogo. o twendial ' 98 é organizado por joris hulstijn e anton nijholt da universidade de twente, enschede, holanda. pesquisadores convidados e estudantes com interesse em fenômenos de diálogo e métodos formais são convidados a participar do workshop. as taxas incluem uma cópia dos anais, almoços, café e chá durante os intervalos e uma recepção informal. a taxa regular para o workshop é dfl . 175, - para se inscrever, preencha o formulário de inscrição que pode ser obtido em nosso site e envie-o ou envie-o por e-mail para o endereço abaixo. mais informações Para obter mais informações sobre o workshop, consulte nosso site em http : / Para obter informações específicas sobre o programa ou os procedimentos, entre em contato com joris hulstijn (joris @ cs . utwente . nl) ou anton nijholt (anijholt @ cs . utwente . nl). para informações sobre inscrição, acomodação e viagem, entre em contato com a secretaria da parlevink: alice hoogvliet e charlotte bijron: dept. of computer science ( seti ) p . o . box 217 , nl-7500 ae enschede telefone: + 31 53 4893680 fax : + 31 53 4893503 e-mail: hoogvlie @ cs . utwente . nl programa quarta-feira, 13 de maio 12 . 00 inscrição 13 . 30 abertura 13 . 35 nicholas asher ( university of texas at austin ) a ser anunciado 14 . 15 robin cooper ( universidade de goteborg ) misturando a teoria da situação e a teoria do tipo para formalizar estados de informação em trocas de diálogos 14 . 55 intervalo 15 . 15 wolfgang heydrich ( universitat hamburg / universitat bielefeld ) teoria da mutualidade ( esqueleto sintático ) 15 . 55 jelle gerbrandy ( illc / universtity of amsterdam ) algumas observações sobre conhecimento distribuído 16 . 35 intervalo 17 . 00 henk zeevat ( illc / universtity of amsterdam ) a ser anunciado 17 . 40 drinques quinta-feira, 14 de maio 9 . 00 thomas clermont , marc pomplun , elke prestin , hannes rieser ( universitat bielefeld ) pesquisa de movimentos oculares e a investigação da estrutura do diálogo 9 . 40 wolfgang heydrich, peter kuhnlein e hannes rieser ( universitat bielefeld ) modelagem no estilo drt dos estados mentais dos agentes no discurso 10 . 20 intervalo 10 . 50 mieke rats ( delft university / looking for a job ) tornando o drt adequado para a descrição da troca de informações em um diálogo 11 . 30 soo - jun park , keon - hoe cha , won - kyung sung , do gyu song , hyun - a lee , jay duke park , dong - in park ( seri , korea ) , jorg hohle ( gmd / fit birlinghoven ) malbot : um modelo de diálogo inteligente usando modelagem de usuário 12 . 10 intervalo para almoço 14 . 00 steve pulman ( cambridge sri ) a ser anunciado 14 . 40 wieland eckert ( at&t ) avaliação automática de sistemas de diálogo 15 . 20 intervalo 15 . 45 ian lewin ( sri international ) projeto formal, verificação e simulação de diálogos multimodais 16 . 25 marc blasband ( nederlandse spoorwegen ) a ser anunciado 17 . 05 sexta-feira, 15 de maio 9 . 00 stefan van oord e rieks op den akker ( university of twente ) fuzzy natural language dialogue systems 9 . 40 john barnden (university of birmingham) uncertain reasoning about agents' beliefs and reasoning, with special attention to metaphorical mental state reports 10 . 20 break 10 . 40 jean - louis dessalles (enst, paris) a interação do desejo e da necessidade no diálogo 11 . 20 nicolas maudet e fabrice evrard (irit-enseeiht, toulouse) uma estrutura genérica para a implementação de jogos de diálogo 12 . 00 intervalo para o almoço 13 . 30 jonathan ginzburg ( hebrew university , jerusalem ) a ser anunciado 14 . 10 robert van rooy ( illc / universidade de amsterdã ) perguntas pressupostas 14 . 50 jeroen groenendijk ( illc / universtity of amsterdam ) questões em semântica de atualização 15 . 20 intervalo 15 . 50 stafan larsson ( universidade de goteborg ) questões em discussão e movimentos de diálogo 16 . 30 massimo poesio ( universidade de edimburgo ) e david traum ( umiacs , universidade de maryland ) rumo a uma axiomatização dos atos de diálogo 17 . 00 encerramento também será incluído nos anais: adam zachary wyner (bar ilan university) adverbs and anaphora twendial ' 98 é o 13º twente workshop on language technology (twlt13). twendial é organizado pelo parlevink linguistic engineering group e é patrocinado pelo ipa, ns e ctit.
enciclopédia concisa de filosofia da linguagem editada por peter v. lamarque, universidade de hull, reino unido isbn: 0-08 - 042991 - 2 páginas: 620 capa dura a enciclopédia concisa de filosofia da linguagem será uma ferramenta de referência essencial para todos os interessados em filosofia da linguagem, bem como em ciência cognitiva e psicologia. baseado na base fornecida pela premiada enciclopédia de linguagem e linguística, este volume será de excepcional valor para bibliotecas e indivíduos que procuram um único volume que forneça uma visão geral abrangente e uma introdução a qualquer tópico da filosofia da linguagem. publicação: dezembro de 1997 . pergamon - uma impressão da elsevier science . contato elsevier science e-mail: l . roberts @ elsevier . co . uk
caros linguistas da lista, há cerca de um mês postei uma pergunta sobre a literatura a respeito do "movimento de partículas" em inglês ou, para ser mais preciso, sobre os fatores que contribuem para a posição da partícula em construções transitivas com verbos frasais, como ( 1 ) a . john brought back the book . b . john brought the book back . No início, gostaria de agradecer muito a todos os que responderam e compartilharam seus conhecimentos comigo. Além de algumas dicas muito valiosas, recebi até mesmo ofertas para me enviar artigos inéditos ou para compartilhar os resultados até então não publicados de pesquisas recentes sobre o tópico em questão. Além disso, algumas respostas eram sugestões relativas a questões metodológicas ou exceções às regras geralmente citadas. Agora que consegui enviar minhas respostas a todos eles individualmente (minhas sinceras desculpas àqueles que tiveram que esperar um tempo inesperado por suas respostas), quero publicar o resumo de todos aqueles que contribuíram com minha pesquisa, seguido de suas sugestões ou referências (em ordem alfabética): - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - aarts , bas ( b . aarts @ ucl . ak . uk ): caro stefan gries, com relação à sua pergunta sobre o linguist, talvez você queira dar uma olhada em um artigo meu no journal of linguistics , 25 . 2 , 1989 , 277-290 : ` verb - preposition constructions and small clauses in english ' ( e referências citadas lá ) . este artigo também aparece em forma modificada em meu livro _ small clauses in english : the nonverbal types _ . new york and berlin : mouton de gruyter . 1992. espero que seja útil. bas aarts cameron , richard ( rcameron @ uic . edu ) para um artigo que investiga "os fatores que contribuem para a posição da partícula", consulte: kroch , anthony e cathy small . 1978 . grammatical ideology and its effect on speech . in david sankoff ( ed. ) linguistic variation : models and methods . new york : academic press . pp . 45-55 . boa sorte . richard cameron durham . linguistics @ durham . ac . uk ( durham linguistics ) talvez você queira dar uma olhada em : johnson , k . 1991 . object positions . natural language and linguistic theory _ 9 : 577-636 . fischer , susan ( atualmente : fischer @ sal . tohoku . ac . jp ) fiz minha dissertação mit 1971 - 2 sobre a aquisição de construções verbo-partícula, bem como construções de duplo objeto em inglês . Não tenho uma cópia da minha dissertação ("The acquisition of verb-particle and dative constructions") comigo aqui no período sabático, mas o ponto principal do capítulo sobre estrutura foi que os objetos diretos de pronomes átonos são cliticizados ao verbo - portanto, você deve dizer "i gave it up" em vez de "i gave up it". No entanto, se o pronome tiver ênfase inerente ou contrastiva, a partícula pode intervir entre o verbo e o objeto: "ok, eu desisti disso há muito tempo", "eu desisti dele, ele não desistiu de mim". "boa sorte com seu trabalho. susan fischer foster, joseph f. ( joseph . foster @ uc . edu ) sr. gries, em relação à sua pergunta sobre o linguista sobre trazer o np de volta e estruturas desse tipo, acredito que chomsky realmente usou isso como um de seus exemplos para motivar transformações em estruturas sintáticas. nelson francis também o fez em sua estrutura do inglês americano, que era basicamente uma análise de constituintes imediatos à la rulon wells. Meu principal motivo para retornar seu sinal, no entanto, é informá-lo, caso ainda não saiba (como seu sinal sugere que talvez não saiba), que há certamente um dialeto do inglês no qual a partícula deve sempre seguir um pronome objeto direto. Assim, seu ( 2 ) b * * * * john picked up him. nunca é gramatical no meu inglês (falo inglês nativo de ozark, mas sou fluente no padrão sul-americano e bastante razoável no meio-oeste). ) mesmo que o him seja acentuado contrastivamente, ele nunca pode seguir a partícula. por outro lado, os seus 1 a e b estão ambos corretos. joe foster fraser , bruce ( bfraser @ bu . edu ) se você obtiver alguma resposta para a sua pergunta, eu apreciaria saber do artigo. boa sorte. bruce fraser hagstrom ( hagstrom @ scf . usc . edu) experimente a "performance theory of order and constituency" (teoria do desempenho da ordem e do constituinte) de hawkins, da cambridge university press, de 1994, para obter uma abordagem de processamento da ordem das palavras. cynthia hawkins, john (hawkins @ almaak . usc . edu) oi stefan: vi sua pergunta na lista de linguistas sobre o posicionamento de partículas. Nesse meio tempo, coletei mais um monte de dados e examinei a estrutura constituinte das sequências v-np-parte com mais detalhes e encontrei evidências de ordenação para duas estruturas bem distintas: uma eu analiso como uma estrutura de predicação na qual a parte é semanticamente uma predicação (por exemplo, levantar a criança = uma predicação). A diferença de constituintes proposta prevê ordenações diferentes em conjunto com o princípio básico de ordenação do meu livro (constituintes imediatos iniciais). Ainda não escrevi esse material, mas ficarei feliz em compartilhá-lo com você quando o tiver. Felicidades, John Hawkins Kemmer, Suzanne E. (kemmer @ ruf. rice. edu) Fico feliz em saber que você vai trabalhar com partículas em inglês. Não tenho nenhuma referência para lhe dar, apenas uma sugestão: o trabalho generativo sobre partículas não foi muito empírico e nunca analisou a distribuição do verbo adjacente versus a partícula pós-nominal. A distribuição é altamente regida pelo léxico (por exemplo, muitas vezes ouvi "look over it" em vez de "look it over", embora toda a literatura gerativa pressuponha apenas "look it over", por causa do pronome. É verdade que serão dados escritos (a menos que você tenha um corpus falado) e, como tal, mais conservadores e um pouco menos abertos às inovações que as pessoas realmente fazem; mas algumas generalizações reais surgirão. Você pode pesquisar as várias partículas (descartando os usos preposicionais) e ter uma ideia de quais verbos gostam de quais partículas. (se precisar de sugestões de programas de concordância baratos, me avise) boa sorte, suzanne mills, carl (carl. mills @ uc. edu) no 21º fórum da associação linguística do canadá e dos estados unidos (lacus), apresentei um trabalho intitulado "'obligatory particle movement' in english", que está disponível nas páginas 195-20 dos trabalhos da lacus. Escrevi o artigo porque me deparei com vários exemplos na conversação normal em inglês que violavam o seu exemplo estrelado: ( 2 ) a . john picked him up . b . * john picked up him . como esses eram exemplos que eu ouvi, alguns na rádio pública nacional, eu sabia que sua estipulação "( 2b ) is starred unless ' him ' is contrastively stressed " não se sustentava: o pronome em torno do qual a partícula deveria ter sido "movida" não era contrastivamente acentuado. em questão de dias, ouvi três frases : he wanted to help out them . Ele entrou na casa e colocou algo no chão. Você pode me dar um toque? Acrescentei mais 21 frases, algumas inventadas por mim e outras que haviam sido estreladas em várias publicações de linguística, e conduzi uma pesquisa de julgamento de aceitabilidade usando um questionário escrito. Estatisticamente, os resultados indicaram que os falantes aceitam o tipo de regra que está subjacente à sua interpretação de ( 2b ) acima, mas nem sempre obedecem à regra. Há mais informações, mas você pode ler o artigo. Boa sorte. carl mills nathan, geoff ( geoffn @ siu . edu ) Caro stefan, há alguns anos, tivemos uma aluna trabalhando nesse problema e ela escreveu uma tese usando uma versão inicial da gramática cognitiva. ela concluiu a tese e, infelizmente, abandonou a linguística - nem sei onde ela está agora. mas posso lhe enviar uma cópia da tese dela, caso seja útil para você. best , geoff nathan nolan , brian ( bnolan @ iol . ie ) talvez você encontre o que precisa nos trabalhos de talmy , listados abaixo . talmy explora o windowing of attention e os correlatos linguísticos que pertencem a esse fenômeno . ele explica como podemos chamar a atenção , ou focar , certas características em um diálogo e como elas podem se manifestar linguisticamente por meio de foregrounding e backgrounding , gapping etc . O trabalho de Talmy (1996a), ou o dele (1985), é provavelmente um bom lugar para começar. Talmy, Leonard (1996a). windowing of attention in language in grammatical constructions, their form and meaning por Shibatani & Thompson (editora?) Talmy, Leonard (1996b). fictive motion in language and "ception": the emanation type, em p. bloom et al (eds.). bloom et al ( eds . ) , language and space . mit press . cambridge ma . talmy , leonard . ( 1985 ) . lexicalisation patterns : semantic structure in lexical forms in t . shopen ( ed ) , language typology & syntactic description iii : grammatical categories and the lexicon . cambridge university press . cambridge ma . talmy , leonard . ( 1978 ) . figure and ground in complex sentences , in j . h . greenberg ( ed ) . universals of human language iv : syntax . stanford university press . stanford , california . talmy , leonard . ( 1972 ) . semantic causative types in syntax and semantics no . 6 . academic press . new york . talmy , leonard . ( 1996 ) . semantics and syntax of motion in syntax and semantics no . 4 . academic press . new york . também , o livro a seguir também é muito , muito útil como introdução à área de linguística cognitiva e também pode ser de seu interesse : ungerer , f . and schmid , h . , j . ( 1996 ) . an introduction to cognitive linguistics . learning about language series . longman . have fun , brian nolan rohrbacher , bernhard ( bernhard @ zora . ling . nwu . edu ) ich nehme an , du bist mit den diversen artikeln von kyle johnson zu diesem thema vertraut . siehe auch mein papier " * english verbs move never " in volume 1 der university of pennsylvania working papers in linguistics . alles gute , bernhard rohrbacher svenonius , peter ( sven @ isl . uit. no ) posso lhe dar um rápido resumo dos principais relatos sintáticos da mudança de partícula. sei que pode não ser realmente o que você está procurando, mas todas as referências a seguir tratam da alternância na ordem das palavras, embora não de uma perspectiva funcional ou cognitiva. richard kayne tem um artigo de 1985 no qual ele adota uma configuração de "cláusula pequena" para a construção da partícula (ou seja, "o livro de volta" seria "o livro de volta"). Eu adotei a configuração de small clause de Kayne, mas critiquei a abordagem de heavy np shift para a variação da ordem das palavras em um artigo de 1992 e propus uma solução sintática técnica para o deslocamento de partículas (com base na partícula "incorporando" ao verbo). den dikken, em sua dissertação de 1992 (posteriormente publicada como den dikken 1995), concordou com minha rejeição da análise de kayne, mas fez algumas críticas precisas à minha abordagem e ofereceu uma análise sintática diferente, que também adota a estrutura de cláusula pequena, mas na qual o deslocamento é caracterizado como movimento np através da partícula por razões de caso. Em minha dissertação de 1994, aceito as críticas de den dikken à minha análise de 1992, mas mostro algumas evidências de que a estrutura de base que ele supõe está incorreta. Proponho outra explicação sintática baseada em dois movimentos alternativos: ou a partícula se move ou o np se move. Em trabalhos posteriores, desenvolvi essa abordagem e a estendi aos idiomas escandinavos. Tenho um artigo publicado em 1996 na working papers in scandinavian syntax e outro mais longo que ainda não foi publicado em lugar algum. Também tenho uma resenha do livro de den dikken publicada na revista language. Duas outras referências recentes são o artigo de 1991 (?) de johnson em natural language and linguistic theory, no qual o verbo mais a partícula começam como um constituinte, e o verbo se afasta da partícula (como na maioria das análises do alemão e do holandês), e o artigo de 1996 de collins & thrainsson em linguistic inquiry, no qual a partícula primeiro se afasta para se ligar ao verbo, como no meu artigo de 1992, e depois o verbo se afasta, como em johnson. Todos os trabalhos acima lidam, até certo ponto, com o padrão básico de deslocamento, que é o fato de os pronomes precederem a partícula e as partículas modificadas (e partículas com complementos) seguirem o sintagma nominal - com maior ou menor grau de sucesso. Em minha dissertação, especulo, de forma um tanto inconclusiva, que o posicionamento especial dos pronomes pode ser devido à sua leveza prosódica, e amplio essa possibilidade no artigo do wpss, onde mostro que os nps átonos são melhores antes da partícula, enquanto os nps acentuados são melhores depois da partícula, por exemplo, (1) como as meninas chegaram aqui? a. i ' ll pick the girls up b. * i ' ll pick up the girls b. * i ' ll pick up the girls c . i ' ll pick up the girls ( 2 ) who will you pick up ? a . i ' ll pick up the girls b . * i ' ll pick the girls up c . i ' ll pick the girls up em todos os casos, o exemplo ( a ) é o melhor, porque o aumento natural do tom à direita coincide com um elemento que não é uma informação antiga. os exemplos ( b ) são ruins, porque informações antigas salientes não devem ser enfatizadas. os exemplos ( c ) são aceitáveis, porque a ênfase da frase não recai sobre a informação antiga, mas são menos bons do que os exemplos ( a ), porque a ênfase foi deslocada para longe da borda direita da frase. No artigo, apresento um relato técnico-formal desse fato. O mesmo tipo de relato pode ser estendido aos pronomes e às partículas modificadas, mas é necessário um pouco mais de trabalho, pois os exemplos com a partícula antes do pronome ou com a partícula modificada após o np são piores do que os exemplos ( c ) acima, mesmo com o deslocamento da ênfase para a esquerda. No entanto, o fato de que a ênfase em um pronome (ou a coordenação de pronomes, o que também os torna fonologicamente pesados) permite que ele siga a partícula sugere uma explicação prosódica. Se precisarem de mais informações, basta perguntar. Se quiserem referências mais completas ou se quiserem que eu envie algum de meus próprios trabalhos, ficarei feliz em atendê-los.
a seguir, um livro que os leitores desta lista podem achar interessante. para obter mais informações, visite http : / este livro reflete décadas de pesquisas importantes sobre os fundamentos matemáticos do reconhecimento de fala. ele se concentra em técnicas estatísticas subjacentes, como modelos de markov ocultos, árvores de decisão, o algoritmo de maximização de expectativa, critérios de bondade da teoria da informação, estimativa de probabilidade de entropia máxima, agrupamento de parâmetros e dados e suavização de distribuições de probabilidade. O objetivo do autor é apresentar esses princípios de forma clara na configuração mais simples, mostrar as vantagens da auto-organização a partir de dados reais e permitir que o leitor aplique as técnicas. language, speech, and communication series . a bradford book january 1998 $ 35 . 00 cloth 300 pp . isbn 0-262 - 10066 - 5 mit press
os assinantes da lista da linguist podem ter ficado intrigados no dia 7 de fevereiro com uma postagem na qual uma editora incluía um aviso de um novo livro, mas omitia seu título e outros detalhes relevantes. o livro era meu educating eve. como havia algumas omissões na postagem original, gostaria de dizer brevemente o que foi omitido. educating eve, com o subtítulo "the 'language instinct' debate", 160 pp., capa dura, ISBN 0-262 - 10066 - 5 , capa dura, isbn 0304339083, está disponível nos EUA na cassell / books international, herndon va, tel. 1-800 - 561-7704 ou 703 661 1501; e, no Reino Unido, na cassell of london, + 44 171 420 5555. é uma resposta ao livro de steven pinker, amplamente lido, de 1994, the language instinct. o livro de pinker argumentava que o conhecimento detalhado da linguagem é biologicamente inato nos seres humanos. minha eve educativa examina todos os argumentos de pinker, bem como os argumentos mais antigos nos quais pinker se baseia. mostro que cada vertente de argumento é logicamente falaciosa ou se baseia em premissas falsas (ou, às vezes, as duas coisas ao mesmo tempo). não existe "instinto de linguagem". a lista de discussão language use, sediada na temple university, recebeu uma contribuição (de donald carroll, que eu não conhecia anteriormente) que comentou que educating eve "deve ser a resposta definitiva ao livro de pinker e ao nativismo chomskyano em geral. Espero que a ingenuidade da internet do meu editor não impeça a leitura de educating eve. geoffrey sampson school of cognitive & computing sciences university of sussex falmer , brighton bn1 9qh , gb e-mail geoffs @ cogs . susx . ac . uk tel . + 44 1273 678525 fax + 44 1273 671320 web site http :  título: educating eve autor: geoffrey sampson afiliação do autor: professor da escola de ciência da computação e inteligência artificial da universidade de sussex, reino unido editora: cassell campo: linguística, formato: capa dura preço # 45 . 00 / $ 67 . 95 detalhes do pedido: Reino Unido e resto do mundo, ligue para + 44 1202 665432 EUA: entre em contato com a books international, caixa postal 605, herndon, virgínia 20172-0605 pelo telefone 703 661 1589, fax 703 661 1501 sinopse do livro: somos criaturas que aprendem coisas novas? ou o desenvolvimento mental humano consiste em despertar estruturas instintivas de pensamento? uma visão ganhou terreno - fortemente defendida, por exemplo, pelo livro de steven pinker, the language instinct - de que a linguagem, em grande parte de seus detalhes, está gravada em nossos genes. outros acrescentam que isso também se aplica a grande parte do conhecimento e da compreensão específicos expressos na linguagem. quando a primeira Eva humana evoluiu de macacos pré-humanos (afirma-se), sua herança biológica incluía não apenas uma anatomia distinta, mas uma rica estrutura de cognição. Apesar do impressionante número de convertidos que essas ideias conquistaram, não há nenhuma boa razão para acreditar nelas. Os argumentos de Pinker e de outros dependem de contribuições anteriores e mais técnicas, de autores como Noam Chomsky. Muitos leitores confiam nesses fundamentos, sem perceber o quanto eles são fracos. Este livro examina os vários argumentos a favor do conhecimento instintivo e descobre que cada um deles se baseia em premissas falsas ou incorpora uma falácia lógica. Uma imagem diferente do aprendizado é sugerida pelo relato de Karl Popper sobre o crescimento do conhecimento por meio de "conjecturas e refutações". Os fatos da linguagem humana são mais bem explicados se considerarmos a aquisição da linguagem como um caso de aprendizado popperiano. Eva não nasceu sabichona. Ela nasceu sem saber nada, mas capaz de aprender qualquer coisa.
linguistics association of great britain spring meeting 1998 : lancaster university a reunião de primavera de 1998 será realizada de terça-feira, 14, a quinta-feira, 16 de abril, na lancaster university . as organizadoras locais são melanie sharratt e julia glass ( m . sharratt @ lancaster . ac . uk e j . a . glass @ lancaster . ac . uk ) . perguntas sobre a reunião devem ser enviadas para: melanie sharratt , lagb 1998 , linguistics department , lancaster university , lancaster la1 4yt . acomodações: quartos com suíte e standard disponíveis. os quartos standard têm lavatórios. os quartos ficam nos edifícios john creed - cartmel e lonsdale, a uma curta caminhada do edifício george fox, onde as palestras serão ministradas. os quartos serão alocados estritamente com base na "ordem de chegada". inscrição: começa às 12 horas de terça-feira. 14 de abril no lonsdale porters lodge . bar: estará aberto na hora do almoço e à noite (até as 23h) todos os dias . alimentação: indique no formulário de reserva se é vegetariano ou se precisa de outra dieta alimentar . cuidados com crianças: se precisar de cuidados com crianças, entre em contato com o organizador local para obter mais detalhes . transporte: lancaster é facilmente acessível de trem (os trens de londres podem ser pegos na estação euston) . de carro, a universidade é facilmente acessível a partir da junção 33 da m6, quando se viaja do norte ou do sul. vouchers de estacionamento estarão disponíveis gratuitamente mediante solicitação. mais detalhes sobre a viagem serão enviados com os recibos de reserva eventos: a palestra da linguistics association 1998 na tarde de terça-feira será proferida pelo professor frederick newmeyer, da universidade de washington, e tem como título "formal linguistics and functional explanation: bridging the gap". o professor newmeyer também participará de um workshop intitulado "formalismo, funcionalismo e tipologia" na tarde e noite de terça-feira. o workshop é organizado por bill croft (universidade de manchester); outros participantes são anna siewierska (universidade de lancaster) e simon kirby (universidade de edinburgh). haverá um tutorial de idioma quíchua, ministrado por pieter muysken (universidade de amsterdã). haverá uma festa do vinho na noite de terça-feira, patrocinada pelo departamento de linguística. reservas: devem ser enviadas para os organizadores locais, endereço acima, para chegar até sexta-feira, 27 de março. cheques devem ser pagos à "lancaster university" . convidados: os membros podem convidar qualquer número de convidados para as reuniões da associação, mediante o pagamento de uma taxa de convite para convidados de \ 1635 . os membros que desejarem convidar convidados devem fotocopiar o formulário de reserva . resumos: estão disponíveis para os membros que não puderem comparecer à reunião. solicite-os usando o formulário de reserva abaixo. assembleia geral anual: será realizada na tarde de quarta-feira, 15 de abril. os itens da pauta devem ser enviados ao secretário honorário. indicações de palestrantes: solicitamos indicações para futuros palestrantes convidados; todas as sugestões devem ser enviadas ao secretário honorário. mudanças de endereço: lembramos aos associados que devem notificar a secretaria (endereço abaixo) sobre mudanças de endereço. membros do comitê: presidente: prof. richard hudson, university college london ( dick @ ling . ucl . ac . uk ) secretário honorário: dr. david adger, university of york ( da4 @ tower . york . ac . uk ) secretário de associados: dr. kersti borjars, university of manchester ( k . e . borjars @ manchester . ac . uk ) secretário de reuniões: dr. marjolein groefsema , university of hertfordshire ( m . groefsema @ herts . ac . uk ) tesoureiro: dr. paul rowlett , university of salford ( p . a . rowlett @ mod-lang . salford . ac . uk ) secretária assistente: dr. april mcmahon , university of cambridge ( amm11 @ hermes . cam . ac . uk ) página inicial da internet : http : / / clwww . essex . ac . uk / lagb . rede eletrônica: a rede eletrônica do lagb é usada para disseminar informações sobre o lagb e para consultar os membros rapidamente. para se inscrever, envie a mensagem "add lagb" para: listserv @ postman . essex . ac . uk . futuras reuniões: 10-12 de setembro de 1998 university of luton . 8-10 abril 1999 universidade de manchester . outono 1999 ( provisório ) universidade de york . primavera 2000 ( provisório ) universidade college londres . outono 2000 ( provisório ) universidade de wales bangor . outras datas : genes , languages and peoples . workshop de 1 dia sobre as interfaces entre genética, linguística e arqueologia, a ser realizado na selwyn college, cambridge, sábado, 5 de setembro de 1998. patrocinado pelo lagb e pela genetical society. os palestrantes incluem don ringe, roger lass, merritt ruhlen, svante paabo, antonio torroni, rob foley. contato com april mcmahon no selwyn college , cambridge , cb3 9dq ; telefone 01223 335830 ; e-mail amm11 @ hermes . cam . ac . uk . conferência internacional : negation : syntax , semantics and pragmatics sexta-feira 30 de outubro - domingo 1 de novembro de 1998 , universidade de salford . palestrantes convidados : liliane haegeman , william ladusaw , jean - yves pollock organizador da conferência : paul rowlett submissão de resumos : max . 300 palavras até 30 de abril de 1998 para wendy pickles , negation conference administrator , european studies research institute , university of salford , salford m5 4wt . e - mail : w . pickles @ esri . salford . ac . uk 5th conference on diachronic generative syntax , may 30 - june 1 1998 . contacts : susan pintzuk , george tsoulas , anthony warner , the organising committee , digs 5 , department of language and linguistic science , university of york , york yo1 5dd . uk . tel : + 44 1904 432661 / 432664 / 432667 . fax : + 44 1904 432673 . e-mail : digs @ york . ac . uk . www : http : / / www . york . ac . uk / ~ lang13 a secretaria das reuniões gostaria muito de receber ofertas de futuros locais, especialmente de instituições que o lagb não tenha visitado anteriormente ou de locais com programas de linguística recém-criados.
call for papers the 14th comparative germanic syntax workshop january 8 - 9 , 1999 lund , sweden envie 3 cópias de um resumo anônimo de duas páginas, além de um original pronto para uso com câmera, com o nome, endereço e afiliação do autor, para 14th cgsw c / o asa wikstrom institutionen for nordiska sprak helgonabacken 14 s-223 62 lund sweden deadline for submission of abstracts : august 1 , 1998 enquiries can be addressed to : christer . platzack @ nordlund . lu . se
lfg98 programa terça-feira 30 de junho 8:30 - 9:00 café 9:00-10:00 palestra principal avery andrews 10:00-10:30 intervalo 10:30-11:00 joan bresnan pidgin genesis in ot 11:00-11:30 rens bod e ron kaplan grammaticality , robustness , and specificity in a probabilistic approach to lexical functional analysis 11 : 30-12 : 00 josef van genabith , anette frank e michael dorna construções de transferência 12 : 00 - 1 : 30 almoço 1 : 30 - 2 : 00 kersti bo " rjars clíticos, afixos e correspondência paralela 2 : 00 - 2 : 30 yehuda n . falk case : interação entre sintaxe e gramática discursiva 2 : 30 - 3 : 00i rachel nordlinger the case of subordinate clauses in australian languages : a constructive approach 3 : 00 - 3 : 30 break 3 : 30 - 6 : 30 correspondences workshop organizers : kersti bo " rjars and nigel vincent wednesday 1 july 8 : 30 - 9 : 00 coffee 9 : 00 - 9 : 30 miriam butt e tracy holloway king interfaceando fonologia com lfg 9 : 30-10 : 00 farrell ackerman constructions and co - headness : determining the grammatical function status of person / number marking 10 : 00-10 : 30 break 10 : 30-11 : 00 kumara henadeerage anaphoric binding in colloquial sinhala 11 : 00-11 : 30 maria lapata anaphoric binding in modern greek 11 : 30-12 : 00 wayan arka e christopher d . manning sobre os três sujeitos em indonésio: evidências da ligação 12 : 00 - 1 : 30 almoço 1 : 30 - 6 : 30 organizador do workshop austronésio: peter austin quinta-feira 2 de julho 8 : 30 - 9 : 00 café 9 : 00 - 9 : 30 anette frank , tracy holloway king , jonas kuhn e john maxwell teoria da otimalidade classificação de restrições de estilo em gramáticas lfg de larga escala 9 : 30-10 : 00 caroline brun terminology finite - state preprocessing for computational lfg 10 : 00-10 : 30 break 10 : 30-11 : 00 yukiko morimoto dative objects in japanese - sa nominalization 11 : 00-11 : 30 george aaron broadwell directionals as complex predicates in choctaw 11 : 30-12 : 00 yo matsumoto a reexamination of the cross - linguistic parameterization of causative predicates : perspectivas japonesas 12 : 00 - 1 : 30 almoço 1 : 30 - 2 : 00 peter sells estrutura da cláusula escandinava e deslocamento de objeto 2 : 00 - 2 : 30 judith berman , stefanie dipper , christian fortmann e jonas kuhn cláusulas argumentais e correlativos 'es' em alemão - - derivando propriedades discursivas em uma análise de unificação 2 : 30 - 3 : 00 louisa sadler sobre a análise de frases nominais celtas 3 : 00 - 3 : 30 intervalo 3 : 30 - 6 : 30 organizadores do workshop chinês: patrizia pacioni suplentes: norbert bro " ker uma arquitetura de projeção para a gramática de dependência e como ela se compara à lfg lian-cheng chief , chu-ren huang , keh-jiann chen , mei-chih tsai e lili chang o que os sinônimos próximos podem nos dizer maria lapata ligação anafórica no grego moderno
jogos diferentes, regras diferentes: por que americanos e japoneses se entendem mal haru yamada, universidade de westminster, reino unido, com prefácio de deborah tannen o japão e os estados unidos estão mais próximos do que nunca em termos políticos e econômicos, mas, em muitos aspectos, nossas nações estão mais distantes do que nunca do entendimento mútuo. Os estereótipos são abundantes: os americanos veem os japoneses como evasivos e inescrutáveis, enquanto os japoneses veem os americanos como insistentes e egoístas. O que causa esses persistentes mal-entendidos e o que pode ser feito para evitá-los? Fluente em ambos os idiomas e em casa em ambas as culturas, haru yamada traz uma perspectiva interna e um treinamento linguístico para essa difícil questão, esclarecendo as muitas razões pelas quais americanos e japoneses se entendem mal. A organização social, ela explica, molda a maneira como falamos. Como as culturas americana e japonesa valorizam tipos diferentes de relações sociais, elas jogam jogos de linguagem diferentes com conjuntos de regras diferentes. Nos Estados Unidos, por exemplo, a fábula de Esopo sobre o gafanhoto e as formigas termina com as formigas desprezando o gafanhoto imprudente. No entanto, no Japão, a história tem um final bem diferente: as formigas convidam o gafanhoto para compartilhar sua refeição de inverno, pois apreciam o fato de que o canto dele as estimulou durante o trabalho de verão. Na diferença entre esses dois finais, argumenta yamada, há uma lição importante: os americanos, devido à sua história política única, valorizam a independência e a individualidade, enquanto os japoneses valorizam a dependência mútua e a interconexão. A linguagem de ambas as culturas é projetada para mostrar e reforçar esses valores, de modo que as palavras, frases e expressões em um idioma podem ter conotações completamente diferentes em outro, levando a todos os tipos de mal-entendidos. yamada fornece vários exemplos. no Japão, por exemplo, o silêncio é valorizado e a fala hesitante é considerada mais honesta e ponderada do que a fala fluida, enquanto nos Estados Unidos valoriza-se a fala direta e polida. Da mesma forma, os japoneses usam a ordem das palavras para expressar ênfase, enquanto os americanos usam a ênfase vocal: um ouvinte que não esteja ciente dessa diferença pode facilmente não entender a importância de uma frase. Em uma discussão lúcida e perspicaz, yamada descreve as diferenças básicas entre o inglês japonês e o americano e analisa uma série de interações comerciais e sociais da vida real nas quais essas diferenças levaram a falhas de comunicação. Ao entender como e por que cada cultura fala da maneira que fala, mostra yamada, podemos aprender a evitar falhas de comunicação frustrantes e prejudiciais. jogos diferentes, regras diferentes é leitura essencial para qualquer pessoa que viaje ou se comunique regularmente com o Japão, sejam cientistas, acadêmicos, turistas ou executivos de negócios. mas, como deborah tannen observa em seu prefácio ao livro, mesmo aqueles que nunca viajarão para o japão, farão negócios com uma empresa japonesa ou conversarão com uma pessoa dessa parte do mundo, acharão as percepções deste livro esclarecedoras e úteis, porque o maior benefício de entender outra cultura é uma compreensão melhor e mais profunda da própria cultura. abril de 1997 192 pp. 0-19 - 509488 - 3 $ 24 . 00 oxford university press an introduction to the languages of the world anatole v. lyovin , university of hawaii at manoa " o autor consegue abranger uma ampla gama de informações importantes e interessantes, e não tenho conhecimento de nenhuma outra obra que possa servir como um livro-texto completo para um curso sobre as línguas do mundo. "bernard comrie, universidade do sul da califórnia, autor de the world's major languages: " . ... demonstra claramente a considerável erudição do autor em várias áreas linguísticas. "joseph grimes, cornell university o único livro didático do gênero, an introduction to the languages of the world foi concebido para apresentar aos alunos iniciantes de linguística, que agora normalmente começam seus estudos com pouca experiência em idiomas, a variedade de idiomas do mundo. é ideal para uso em cursos em que os alunos dominam os princípios básicos da linguística, mas carecem de conhecimento sobre a ampla gama de fenômenos linguísticos encontrados nos idiomas do mundo, como a harmonia das vogais e as construções ergativas. Ele oferece aos alunos a oportunidade de explorar, em vários níveis, as estruturas de idiomas muito diferentes e altamente interessantes, sem necessariamente possuir conhecimento de fala ou leitura desses idiomas. lyovin explica a classificação dos idiomas, discutindo não apenas a classificação genética, mas também a classificação tipológica e sociolinguística. ele segue com uma explicação dos sistemas de escrita. um capítulo é dedicado a cada um dos continentes do mundo, com análises aprofundadas de idiomas representativos da europa, ásia, áfrica, oceania e américa, e um capítulo separado aborda pidgins e crioulos. recursos úteis incluem um apêndice com dezenove mapas, exercícios para estudantes e sugestões de leituras adicionais. março de 1997 512 pp. ; 18 linecuts , 19 mapas 0-19 - 508116 - 1 papel $ 35 . 00 oxford university press linguistic change in french rebecca posner , oxford university rebecca posner explora a história da língua francesa em todas as suas manifestações. Dentro da estrutura da teoria linguística moderna, ela se concentra em como o francês adquiriu sua identidade distinta e como as diferentes variedades do francês se relacionam entre si. este livro ilustra ricamente os aspectos mais técnicos da mudança linguística e apresenta evidências da história social em comparação com a forma como o idioma mudou ao longo do tempo. dezembro de 1997 536 pp. ; 31 tabelas 0-19 - 824036 - 8 $ 120 . 00 oxford university press a practical dictionary of german usage k . b . beaton , university of sydney uma das tarefas mais difíceis enfrentadas pelo falante de inglês que está aprendendo alemão é encontrar exatamente a palavra alemã certa para traduzir uma palavra em inglês em um contexto específico. muitas palavras comuns em inglês têm vários equivalentes em alemão. assim, é muito fácil encontrar-se dizendo o equivalente a have you extinguished the trash ? Os dicionários bilíngues listam os equivalentes, mas fornecem pouca ou nenhuma informação sobre seu uso. Os artigos deste dicionário prático são muito mais longos do que os encontrados em um dicionário bilíngue, e o número de palavras tratadas é menor, concentrando-se naquelas que causam dificuldades específicas para os falantes de inglês. janeiro de 1997 944 pp. 0-19 - 824002 - 3 $ 153 . 00 oxford university press language teacher education john roberts , university of reading (uma publicação da arnold) este livro é uma introdução ao treinamento e desenvolvimento de professores de idiomas. o autor apresenta uma visão geral das teorias sobre como os estagiários aprendem a ensinar, apoiada por estudos de caso de vários programas de treinamento e discussões sobre as questões fundamentais envolvidas. 1998 (versão 1997) 352 pp. 0-340 - 64625 - x papel $ 19 . 95 0-340 - 64626 - 8 tecido $ 70 . 00 oxford university press a student ' s dictionary of language and linguistics r . l . trask , university of sussex ( an arnold publication ) " its coverage of the terminology of linguistics as a mature academic discipline is thorough and informative . um campo que, embora lide com um fenômeno com o qual todos nós nos envolvemos diariamente, desenvolveu um vocabulário tão abstrato quanto o vocabulário usado para descrever vinhos finos ou músicas bonitas, precisa de bons dicionários. ele tem outro no dicionário do estudante de trask. "A terminologia usada em linguística pode ser confusa para aqueles que se deparam com o assunto pela primeira vez. Este dicionário fornece explicações acessíveis e confiáveis dos termos e conceitos atualmente em uso em todas as principais áreas da linguagem e da linguística (pronúncia, estrutura das palavras, estrutura das frases, significado), bem como no estudo dos aspectos sociais, antropológicos, psicológicos e neurológicos da linguagem. 1997 256 pp . 0-340 - 65266 - 7 papel $ 16 . 95 0-340 - 65267 - 5 pano $ 60 . 00 oxford university press the concise oxford dictionary of linguistics p . h . matthews , cambridge university ( oxford paperback reference ) o concise oxford dictionary of linguistics é o dicionário de linguística mais autorizado e atualizado disponível. escrito pelo ilustre e altamente respeitado acadêmico peter matthews, essa prática referência contém mais de 3.000 verbetes concisos e informativos sobre tudo, desde fonética até semântica formal. incluindo cobertura mundial de idiomas e famílias de idiomas, o concise fornece termos gramaticais em inglês, bem como categorias gramaticais em outros idiomas . matthews também oferece ampla cobertura da teoria da linguagem, história da linguagem e ideias e figuras importantes da linguística . um diretório de símbolos está incluído para referência rápida e fácil . com verbetes que vão desde epiglote e morfema até austronésico e navajo , o concise oxford dictionary of linguistics é a referência ideal para qualquer pessoa com interesse na linguagem e seu estudo . janeiro de 1998 432 pp . 0-19 - 280008 - 6 papel $ 13 . 95 oxford university press lexicography and physicke : the record of sixteenth - century english medical terminology r . w . mcconchie , university of helsinki ( oxford studies in lexicography and lexicology ) os médicos do século XVI tinham seu próprio corpo de termos especiais, assim como os médicos deste século. mcconchie examina aqui a terminologia médica usada em uma seleção de treze obras médicas publicadas entre 1530 e 1612 e a compara com o tratamento dessas palavras no oed e em outros dicionários atuais. seu estudo revela erros, omissões e vieses que levantam questões importantes para as ferramentas lexicográficas em geral. dezembro de 1997 464 pp. 0-19 - 823630 - 1 $ 100 . 00 oxford university press introduction to indo-european linguistics oswald j. l. szemere9nyi , university of freiburg esta tradução da edição alemã publicada pela primeira vez em 1970 apresenta o texto padrão sobre o método histórico-comparativo a um público de língua inglesa. Depois de examinar os princípios gerais da linguística diacrônica-comparativa, o livro usa esses princípios para analisar a estrutura fonológica e morfológica do grupo de línguas indo-européias. Cada seção do livro tem uma bibliografia detalhada, de modo que os leitores podem passar da visão geral para um exame mais aprofundado de tópicos específicos. abril de 1997 390 pp. 0-19 - 824015 - 5 $ 98 . 00 oxford university press inside language vivian j. cook (uma publicação da arnold) o que torna a linguagem humana única? como a linguagem começou? este livro é uma introdução abrangente e estimulante à linguagem, que tanto estudantes quanto leitores em geral lerão para se divertir e para se instruir. ele explora as questões mais intrigantes sobre a natureza da linguagem humana, baseando-se em percepções básicas que foram desenvolvidas pela linguística neste século. 1997 304 pp . 0-340 - 60761 - 0 papel $ 22 . 95 0-340 - 69 ' 0 - 7 tecido $ 70 . 00 oxford university press john palsgrave as renaissance linguist : a pioneer in vernacular language description gabriele stein ( oxford studies in lexicography and lexicology ) quando henry viii encarregou john palsgrave de ensinar francês à sua irmã, não havia dicionários ou gramáticas de francês ou inglês. em lesclarcissement de la langue francoyse , uma vasta obra de mais de 1.000 páginas, esse brilhante sacerdote e linguista, com um olhar de dramaturgo para a vida contemporânea e um ouvido para a linguagem coloquial, forneceu o primeiro dicionário bilíngue e uma gramática contrastiva dos dois idiomas. stein apresenta um estudo detalhado de sua realização. outubro de 1997 528 pp . 0-19 - 823505 - 4 $ 145 . 00 oxford university press principles and parameters : an introduction to syntactic theory peter w. culicover , ohio state university ( oxford textbooks in linguistics ) esta nova pesquisa de autoridade mostra aos leitores como suposições metodológicas específicas fundamentam as análises centrais nas quais a teoria sintática se baseia. o autor, uma figura internacionalmente respeitada na área, trata extensivamente da teoria de governo e vinculação (gb) e resume as principais propostas e resultados da teoria de caso, teoria theta, teoria x', teoria de vinculação, teoria do movimento a e a', condições de localidade e teoria da forma lógica (lf). Ele também fornece uma introdução atualizada a várias propostas mais recentes, incluindo o programa minminalista de Chomsky, as conchas larsonianas e a teoria da antissimetria de Kaynes. A descrição mais coerente e organizada da teoria sintática disponível atualmente, este volume é ainda mais aprimorado por conjuntos de exercícios extensos e cuidadosamente selecionados, sugestões anotadas para leitura adicional no final de cada capítulo e um glossário abrangente de termos técnicos. fevereiro de 1997 464 pp. 0-19 - 870014 - 8 papel $ 28 . 95 oxford university press para obter mais informações sobre os títulos de linguística da oxford university press: e-mail: linguistics @ oup-usa . org ou visite o site da oxford university press usa: http : / / www . oup-usa . org oxford university press usa
seja um não fumante em 7 dias! ! com kick-it * kick - it funciona 96% das vezes! * suprime seu desejo de fumar e comer * Redução significativa do fumo em apenas 48 horas! * Seu sistema desintoxicado e livre de nicotina em 7 dias! * o adesivo funciona apenas 22% do tempo; a goma funciona apenas 6% do tempo; uma porcentagem de cada venda é doada ao project dare! clique no link abaixo para saber mais sobre o kick - it http : / / www . freeyellow . com / members6 / vesl99 / para ser removido de nossa lista de correspondência, clique em whitehores7 @ hotmail . com e coloque remover no assunto
! ! ! prazo de envio 23 de março ! ! ! coling-acl998 workshop on translingual information management current levels and future abilities august 16 , 1998 ( following acl / coling-98 ) university of montreal , montreal ( quebec , canada ) call for papers description - - - - - - - - - - - - - - o desenvolvimento de aplicativos de linguagem natural que lidam com informações multilíngues e multimodais é o próximo grande desafio enfrentado pelo campo da linguística computacional. Nos últimos 50 anos, uma variedade de recursos relacionados à linguagem foi desenvolvida em áreas como tradução automática, recuperação de informações e reconhecimento de fala, juntamente com recursos essenciais como extração de informações, resumo, análise, geração, planejamento e integração de multimídia, métodos baseados em estatísticas, ontologias, construção de léxico e representações léxicas e gramática. Os próximos anos exigirão a ampliação dessas tecnologias para abranger informações multilíngües e multimodais. A ampliação das tecnologias atuais exigirá a integração dos vários recursos em sistemas de linguagem natural multifuncionais. No entanto, atualmente não há uma visão clara de como essas tecnologias poderiam ou deveriam ser reunidas em uma estrutura coerente. O que seria necessário para conectar um sistema de reconhecimento de fala a um mecanismo de recuperação de informações e, em seguida, usar um software de tradução automática e de resumo para processar o texto recuperado? Como a análise e a geração tradicionais podem ser aprimoradas com técnicas estatísticas? Qual seria o efeito de léxicos cuidadosamente elaborados na recuperação tradicional de informações? este workshop é uma continuação de um workshop patrocinado pela nsf, realizado em conjunto com a primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas em granada, espanha (maio de 1998), na qual um painel internacional de especialistas convidados analisará essas questões na tentativa de identificar as direções futuras mais eficazes da pesquisa em linguística computacional, especialmente no contexto da necessidade de lidar com informações multilíngues e multimodais. o workshop de acompanhamento da acl tem o objetivo de abrir a discussão para a comunidade de lingüística computacional como um todo. o workshop incluirá tempo suficiente para discussão. um relatório resumindo as discussões em granada estará disponível antes do workshop da acl. tópicos - - - - - o workshop se concentrará nas seguintes questões fundamentais: 1 . qual é o nível atual de capacidade em cada uma das principais áreas do campo que lidam com a linguagem e com as mídias relacionadas à comunicação humana? 2 . como (algumas) dessas funções podem ser integradas em um futuro próximo e que tipo de sistemas serão criados? 3. quais são as principais considerações para estender essas funções para lidar com informações multilíngues e multimodais, especialmente em sistemas integrados do tipo previsto em (2)? em particular, consideraremos essas questões em relação às seguintes áreas: o recursos multilíngues (léxicos, ontologias, corpora, etc.) ) o recuperação de informações, especialmente multilíngue e transmodal o tradução automática o resumo e extração de informações automatizados (multilíngue) o comunicação multimídia, em conjunto com texto o técnicas de avaliação e análise para cada uma dessas áreas o métodos e técnicas (baseados em estatística e linguística) de pré-analise, análise, geração, aquisição de informações etc. Todos os artigos devem identificar claramente como o trabalho aborda os problemas e as questões descritas acima. envios - - - - - - - - - - - - - - - somente serão aceitos envios de cópias impressas. os autores devem enviar seis (6) cópias do artigo completo (3500-5000 palavras). as submissões devem ser enviadas para: nancy ide department of computer science vassar college 124 raymond avenue poughkeepsie , new york 12604-0520 usa arquivos de estilo e modelos para preparar as submissões podem ser encontrados em http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / styles . html o idioma oficial da conferência é o inglês. prazos importantes - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - prazo de envio: 23 de março de 1998 data de notificação: 15 de maio de 1998 prazo de entrega da cópia pronta para a câmera: 15 de junho de 1998 comitê científico - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - charles fillmore university of california berkeley , eua robert frederking carnegie mellon university , eua ulrich heid university of stuttgart , alemanha eduard hovy information sciences institute , eua nancy ide vassar college , eua lauri karttunen (provisório) rank xerox research , frança kimmo koskenniemi university of helsinki , finlândia mun kew leong national university of singapore joseph mariani limsi / cnrs , frança mark maybury the mitre corporation , eua sergei nirenburg new mexico state university , akitoshi okumura nec , japão martha palmer university of pennsylvania , eua james pustejovsky brandeis university , eua peter schaueble eth , suíça oliviero stock irst , itália felisa verdejo uned , espanha piek vossen university of amsterdam , holanda wolfgang wahlster dfki , alemanha organizadores - - - - - - - - - robert frederking , carnegie mellon university , eua eduard hovy , isi , university of southern california , eua nancy ide , vassar college , eua informações - - - - - - - - - - - - informações sobre o workshop podem ser encontradas em http : / / www . cs . vassar . edu / ~ ide / translingual . html perguntas podem ser enviadas aos organizadores: robert frederking < ref @ nl . cs . cmu . edu > eduard hovy < hovy @ isi . edu > nancy ide < ide @ cs . vassar . edu >
* * * chamada de trabalhos * * * criando textos e realidades com sentido organizado pelo departamento de língua e literatura inglesa da universidade nacional de singapura com a cambridge university press e a associação de desenvolvimento de materiais (matsda) 7 a 9 de setembro de 1998 local: orchard hotel, singapura apresentadores principais: david nunan (universidade de hong kong) liz hamp - lyons (universidade politécnica de hong kong) mario rinvolucri (pilgrims, canterbury) jane arnold (universidade de sevilha) os organizadores da conferência convidam trabalhos, tanto teóricos quanto práticos, que explorem e caracterizem algumas das principais maneiras pelas quais a linguagem é usada para criar "sentido" na vida contemporânea. Incentivamos os trabalhos que apresentem desenvolvimentos recentes e abordem questões teóricas importantes nos estudos da linguagem e do discurso, e que explorem ideias e aplicações nos amplos domínios da educação linguística e dos estudos de mídia. Algumas possíveis áreas de foco (a lista não pretende ser exclusiva) incluem o desenvolvimento do pensamento criativo e da consciência crítica, questões atuais no ensino e na avaliação da audição, fala, leitura e escrita, relações entre linguagem, alfabetização e "conteúdo" curricular, desenvolvimento e avaliação de materiais e atividades educacionais com base em princípios e o impacto de diferentes mídias (jornais, televisão, computadores e Internet) nas ideias contemporâneas sobre alfabetização, educação e cidadania. Os trabalhos dos palestrantes convidados terão duração de 60 minutos. Os trabalhos paralelos terão duração de 40 minutos. Solicita-se aos palestrantes das sessões paralelas que limitem seu tempo de apresentação a 30 minutos, deixando 10 minutos para a discussão de seus trabalhos. Os trabalhos serão normalmente apresentados nas sessões matutinas da conferência. Os apresentadores de trabalhos que estiverem interessados em desenvolver ideias nas sessões de workshop da tarde são especialmente incentivados a enviar suas propostas. * Os organizadores convidam os participantes da conferência (e não apenas os apresentadores de trabalhos) que estejam dispostos a assumir a função de líder do workshop a apresentarem propostas para sessões de workshop. Os workshops paralelos serão realizados em sessões vespertinas, cada uma com duração de 3 horas, e alguns desses workshops se estenderão por mais de uma tarde. O principal objetivo dos workshops nesta conferência é oferecer aos participantes oportunidades de se envolverem ativamente no desenvolvimento, na adaptação ou na avaliação de materiais educacionais no ensino de idiomas e nos estudos de mídia, de acordo com as linhas que cada líder de workshop terá primeiramente relacionado a algumas das principais questões teóricas decorrentes do tema da conferência. Os organizadores presumem que cada workshop contará com aproximadamente 30 participantes e será organizado de forma que pelo menos 2 horas das 3 sejam dedicadas aos participantes do workshop trabalhando em duplas ou grupos, conforme organizado pelo líder do workshop, em tarefas correspondentes ao tema do workshop. envie resumos de aproximadamente 200 palavras para o comitê de programação, de acordo com as diretrizes a seguir. escreva ou (de preferência) envie um e-mail para: comitê de programação (atenção: d. allison) conferência "creating sense" departamento de língua e literatura inglesa universidade nacional de singapura 10 kent ridge crescent singapura 119260 fax do departamento: (65) - 7732981 e - mail: ellconlk @ nus. edu. sg diretrizes para envio: o resumo deve especificar a categoria (artigo ou workshop) da apresentação proposta. envie três cópias anônimas do resumo (incluindo o título do seu trabalho ou workshop) para fins de revisão, além de uma quarta cópia que inclua o nome e a afiliação do autor. inclua também um cartão de anotações (tamanho 3 por 5), informando o nome do autor, a afiliação, o título do trabalho ou workshop, os números de telefone e fax de contato, o endereço de e-mail e o endereço postal. os apresentadores de trabalhos devem especificar quaisquer requisitos especiais para sua apresentação. (Todas as salas terão retroprojetores.) Os apresentadores de workshops devem especificar a duração prevista do workshop (um workshop pode durar 3, 6 ou 9 horas) e especificar quaisquer requisitos especiais para a sessão do workshop. prazo para envio de resumos :   tanto na educação quanto, de forma mais ampla, em toda a sociedade. "Fazer sentido" soa tranquilizadoramente incontroverso, e foram necessárias as percepções de Jerome Bruner na década de 1960 e de Michael Halliday e seus associados nos últimos anos para trazer à tona a riqueza de significado que essa expressão pode ter. Atualmente, é amplamente aceito que o sentido não está simplesmente "lá" no mundo, esperando para ser descoberto e documentado, mas que ele é, na verdade, criado pelos seres humanos nas sociedades. A ideia de que a "realidade" é "criada" na linguagem também implica que deve haver mais de uma realidade e que várias realidades podem ser articuladas e comparadas. A ênfase temática desta conferência na "criação de sentido" inclui, portanto, as noções essenciais de que qualquer forma única de sentido também pode ser questionada e "desfeita", e que tipos alternativos de sentido podem ser refeitos ou "recriados" por meio de textos. Criar, desfazer e refazer significados são aspectos fundamentais da experiência social e educacional, desde a infância, passando pelo ensino fundamental e médio, até a idade adulta e a maturidade. Grande parte da educação tem a ver com aprender a pensar, falar e escrever sobre as coisas de maneiras diferentes do conhecimento ou da crença inicial de "senso comum" que as crianças já adquiriram em suas comunidades. Pode-se argumentar que ela também é necessária, tanto em termos da racionalidade dominante (o desenvolvimento do pensamento científico é um exemplo primordial nesse caso) quanto da consciência crítica, que inclui aprender a desconstruir os relatos de pessoas poderosas sobre como o mundo é e deve ser e propor relatos alternativos. Essas preocupações com a criação, o questionamento e a recriação de sentido são exploradas nesta conferência em relação a dois domínios, o da educação linguística e o dos estudos de mídia. No contexto da educação formal, os alunos precisam tanto discernir o significado do que lhes é oferecido quanto criar ativamente "seus próprios" significados à medida que interpretam e analisam a experiência a partir de uma variedade de perspectivas que podem ser propostas a eles ou descobertas por eles. O segundo domínio da conferência é o dos estudos de mídia, com atenção especial ao discurso da mídia e à construção da realidade. A conferência busca trazer à luz algumas das maneiras pelas quais as realidades, assim como as histórias, são inventadas, contadas, representadas e mediadas pelas tecnologias disponíveis. O impacto de tais relatos sobre as audiências e o "público" depende de muitos fatores sociais, culturais e educacionais, mas a necessidade de os cidadãos modernos serem capazes de dar seu próprio sentido aos relatos que lhes são oferecidos, e também de oferecer seus próprios relatos, parece cada vez mais fundamental para a participação social efetiva e para a crítica social. A conferência busca estimular o debate fundamentado em teorias, práticas e descobertas atuais das comunidades de ensino e pesquisa em estudos de linguagem e comunicação. Outro objetivo principal é sugerir diretrizes para uma prática informada, responsável e reflexiva nos domínios da educação linguística e dos estudos de mídia. Um tema de interesse particular, a ser desenvolvido especialmente no modo de workshop, é o da redação de materiais para fins educacionais em ambos os domínios da conferência.
novidade da holland academic graphics: syntactic and lexical deverbal morphology in dutch, de frans van der putten resumo: _ matter and mind in morphology _ investiga a natureza e o lugar da morfologia. a premissa subjacente é que a morfologia pode ser tanto lexical quanto sintática, e que as propriedades distintivas dos dois tipos de morfologia decorrem da natureza do léxico e da sintaxe, respectivamente. O sistema da linguagem humana é composto por um domínio da matéria e um domínio da mente. O domínio da matéria compreende a sintaxe e os módulos lf e pf. Suas propriedades (princípios de governança, vocabulário, tipo de categorização) são aquelas comumente assumidas na linguística gerativa, e as operações que ocorrem nesse domínio são inconscientes e rápidas. Ele faz uso de noções semânticas (papéis temáticos, características como [ +/- humano ] ou [ +/- animado ] e noções aspectuais) e categorização de protótipos. Os processos nesse domínio são mais lentos e semiconscientes. O léxico é a interface entre os dois domínios, sendo sua principal função a tradução de informações de um domínio para o formato do outro. Esse modelo de linguagem é a base sobre a qual as propriedades distintivas da morfologia sintática e lexical são formuladas. Na parte restante da dissertação, essas propriedades distintivas são usadas para identificar uma variedade de processos morfológicos em holandês como "sintáticos", "lexicais" ou "mistos". Como a distinção entre morfologia lexical e sintática é relevante principalmente no caso da formação de palavras com base em verbos, a discussão se concentra nos processos deverbais que derivam substantivos, adjetivos e verbos. O livro é destinado a linguistas interessados no lugar e na natureza da morfologia em geral e àqueles que investigam a morfologia deverbal holandesa. ( 16x24cm ) isbn 90-5569 - 039 - 2 [ hil dissertações , 36 ] com resumo em holandês . preço : nlg 40 ( = aprox. $ 20 ) excl. p&p informações e pedidos : < mailto : mail @ hag . nl > ou http : / / www . hag . nl holland academic graphics [ scientific [ document ] processing ] po box 53292 2505 ag the hague the netherlands telefone : + 31 70 448 0203 fax : + 31 70 448 0177 e-mail: rene @ hagpub . com http : / / www . hag . nl
lawrence b . breitborde speaking and social identity english in the lives of urban africans 1998 . xii , 227 páginas pano dm 198 , - / aprox. us 124 . 00 isbn 3-11 - 014796 - 3 studies in anthropological linguistics 11 mouton de gruyter * berlin * new york esta monografia é um estudo antropológico do significado social do inglês entre os kru residentes de monróvia, a capital da libéria. com base na etnografia de observação participante, este estudo constrói uma abordagem teórica na qual as perspectivas de nível macro e micro são integradas. Ao analisar o uso do inglês em relação à mudança de identidade social, a monografia contribui para a nossa compreensão de como os cidadãos africanos usam o idioma para negociar conflitos e aspirações com base na posição socioeconômica e na solidariedade étnica.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 email : mouton @ degruyter . de esta e outras publicações também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
liga internacional de professores de esperanto - ilei associação universal de esperanto - uea com o apoio da unesco caro colega, estamos lhe enviando o programa de um encontro internacional organizado pela liga internacional de professores de esperanto e pela associação universal de esperanto com o apoio da unesco. o encontro será realizado em montpellier, na frança, no início do próximo mês de agosto. ficaríamos muito felizes se você pudesse participar. se estiver interessado em dar uma palestra sobre um dos pontos do programa, entre em contato conosco. associação universal de esperanto < uea @ inter . nl .  1ª sessão idiomas e educação intercultural modelos de educação intercultural projetos da unesco para educação intercultural projetos da unesco para educação para a paz o papel dos idiomas na educação intercultural o possível papel do esperanto na educação para a paz 2ª sessão aprendizado de idiomas nas escolas preparação e monitoramento dos processos de aprendizado de idiomas experiências no aprendizado do esperanto - facilidade de aprendizado - como ferramenta para auxiliar o aprendizado de outras matérias - impacto psicológico - atitudes em relação à paz e a outras culturas aprendizado de um idioma planejado - materiais didáticos - métodos de ensino - ferramentas para testes 3ª sessão o ilei-uea - projeto " interkulturo " objetivos do projeto ilei-uea , como parte do projeto "linguapax" da unesco, para educação intercultural e educação para a paz.  ilei universala esperanto - asocio - uea kun la subteno de unesko e-poshto < uea @ inter . nl . net > kara kolego , ni sendas al vi la programon de internacia kunveno organizata de internacia ligo de esperantistaj instruistoj kaj universala esperanto - asocio kun la subteno de unesko . la kunveno okazos en montpeliero , francujo , je la komenco de augusto . ni estus tre kontentaj se vi povus partopreni . se vi interesighas kontribui pri unu el la program-temoj , bonvolu informi nin .  perspektivoj por esperanto 1 - a sesio lingvoj kaj interkultura edukado modeloj de interkultura edukado la unesko - projektoj pri interkultura edukado la unesko - projektoj pri edukado al paco la roloj de lingvoj en interkultura edukado la eblaj roloj de esperanto en la edukado pri paco 2 - a sesio lingvo-lernado en lernejoj antauaranghado kaj kontrolado de lingvo-lernaj procedoj eksperimentoj pri lernado de esperanto : - pri facileco - pri lern-faciligo al aliaj fakoj - pri emociaj efikoj - pri sintenoj al paco kaj al respekto de aliaj kulturoj plani la lernadon de planlingvo : - lern-rimedoj - instru-metodoj - testiloj 3 - a sesio la ilei-uea - projekto " interkulturo " celoj de la uea - projekto " interkulturo " , en la kadro de la unesko - projekto linguapax , pri interkultura edukado kaj edukado al paco reto de partoprenantaj lernejoj : - komunaj ecoj - specifecoj - komunik-rimedoj lernilaro kaj kontrolilaro por la projekto instru -  176 nl-3015 rotterdam nederland tel . + 31-10 - 4361044 fax + 31-10 - 4361751 < uea @ inter . nl . net > - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - renato corsetti colle rasto i-00036 palestrina italia tel . + 39 - 6-9575713 < corsetti @ itelcad . it >
acl / coling-98 workshop on partially automated techniques for transcribing naturally occurring , continuous speech august 16 , 1998 ( following acl / coling-98 ) university of montreal , montreal ( quebec , canada ) call for papers description - - - - - - - - - - - - - o desenvolvimento de sistemas robustos para análise e síntese de fala depende crucialmente da disponibilidade de corpora bem anotados de fala contínua e natural. No entanto, os corpora de fala existentes raramente são bem anotados. Um ponto fundamental para a anotação adequada é a disponibilidade de sistemas parcialmente automatizados para vincular partes selecionadas de uma exibição visual da fala às transcrições correspondentes. Para serem de uso prático, esses sistemas devem ser capazes de lidar com grandes arquivos de fala digitalizada e devem permitir transcrições em diferentes níveis de análise. Este workshop será dedicado à apresentação e discussão de trabalhos e demonstrações de software que reflitam o estado atual da arte. convidamos propostas de até 800 palavras que abordem o desenvolvimento, o uso, a avaliação ou a possível aplicação comercial de tais sistemas. envios - - - - - - - - - - - somente serão aceitos envios por e-mail em latex ou ascii. os autores devem enviar um resumo de no máximo 800 palavras para: trans98 @ cs . concordia . ca arquivos de estilo e modelos para envios em latex podem ser encontrados em http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / styles . html uma cópia desta chamada de trabalhos pode ser encontrada em: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / workshops . html o idioma oficial da conferência é o inglês.  douglas o'shaughnessy inrs - telecommunications , canada ching y . suen concordia university , canada organizadores - - - - - - - - - - nancy belmore concordia university , canada sabine bergler concordia university , canada douglas o'shaughnessy inrs - t \ ' el \ ' ecommunications , canada inscrição - - - - - - - - - - - - - - - - há uma taxa de workshop com desconto para os participantes do coling / acl . os participantes que não estiverem registrados no coling / acl terão que pagar a taxa total do workshop (a ser anunciada em breve). informações - - - - - - - - - - quaisquer solicitações de informações devem ser enviadas para trans98 @ cs . concordia . ca
a gramática gerativa lexical já está disponível em arquivo pdf. ela pode ser acessada gratuitamente em http : / / members . tripod . com / ~ maeki / index . html . a primeira das três partes já foi carregada nesse site. devido a restrições de espaço, só posso carregar uma parte de cada vez. portanto, farei um ciclo das partes em um período de três meses, uma parte por mês. essa é a dissertação de Lon Diehl e ele me deu permissão para disponibilizá-la em formato eletrônico.
a revista internacional computer assisted language learning está buscando submissões para uma edição especial com foco no trabalho de acadêmicos sediados no japão. objetivos e escopo: a computer assisted language learning é uma revista internacional que lidera o campo em sua dedicação total a todos os assuntos associados ao uso de computadores no aprendizado de idiomas (l1 e l2). ela oferece um fórum para discutir as descobertas no campo e para trocar experiências e informações sobre as técnicas existentes. o escopo da revista é intencionalmente amplo e abrange uma infinidade de disciplinas. áreas cobertas: princípios pedagógicos e suas aplicações, modelagem cognitiva, observações e avaliação de software de chamada, sistemas de tutoria inteligente, versões digitalizadas de vídeo e áudio, aplicação de IA ao ensino de idiomas, tradução assistida por computador, composição assistida por computador, sistemas multilíngues, ambientes de aprendizagem ativos e simulados público-alvo: professores e pesquisadores, linguistas, cientistas da computação, psicólogos e educadores as contribuições podem ser enviadas por e-mail para mark peterson no japan advanced institute of science and technology (jaist), e-mail mark @ jaist . ac . jp . ou enviadas pelo correio para o seguinte endereço: c / o jaist , asahidai , tastunokuchi , ishikawa , japan , 923-1292 o prazo para envio será 30 de setembro de 1998 .
call for papers the north west centre for linguistics and the universities of toulouse - le mirail and paris x - nanterre announce the 6th manchester phonology meeting university of manchester ( uk ) thursday 21 may to saturday 23 may 1998 temos o prazer de anunciar o nosso 6º encontro de fonologia de manchester . nos últimos cinco anos, esse encontro tem sido um dos locais importantes para fonologistas de todos os cantos do mundo . em uma atmosfera informal, discutimos uma ampla gama de tópicos, desde a descrição fonológica das línguas até a aquisição da fonologia por crianças . portanto, convidamos trabalhos de fonologistas, foneticistas, psicólogos, sociolinguistas, linguistas computacionais, enfim, qualquer pessoa interessada em explorar os modelos atuais da teoria fonológica e as implicações (cognitivas, fonéticas, sociológicas, computacionais...) desse trabalho. palestras sobre uma variedade de idiomas são bem-vindas. o local da conferência é o hulme hall lecture suite (próximo ao campus da universidade de manchester, localizado a apenas alguns quilômetros ao sul do centro da cidade). pedimos aos participantes que providenciem suas próprias acomodações e os detalhes dos hotéis locais de baixo custo (quartos a partir de gbp20,00 por noite, incluindo café da manhã) podem ser encontrados na página de acomodações (url: http: / / www. art. man. ac. uk / german / 6mfm / accomm. htm) do site do 6º encontro de fonologia de manchester. infelizmente, não podemos oferecer espaço para acidentes. os palestrantes em potencial devem enviar um título e um breve resumo por e-mail até segunda-feira, 9 de março de 1998, para: wiebke. brockhaus @ man. ac. uk os resumos não devem ter mais de dez linhas de texto (12pt, margens de 2,5 cm). preferimos que os resumos sejam incluídos em mensagens normais de e-mail. se isso não for possível, anexe seu resumo em um arquivo word ou wordperfect. Cada palestrante terá um espaço de 45 minutos - 35 minutos para a apresentação e 10 minutos para discussão. Se não for possível enviar seu resumo por e-mail, envie-o por correio ou fax para: dr wiebke brockhaus department of german [not linguistics, please note! ] university of manchester oxford road manchester m13 9pl uk fax : + todos os resumos serão analisados por membros do comitê organizador, mas nos reservamos o direito de criar um painel para análise anônima, caso o número de resumos recebidos torne isso necessário. há muito mais informações sobre o 6º encontro de fonologia de manchester disponíveis em nossas páginas da web (url da chamada de trabalhos, que fornece links para as outras páginas do encontro e para várias outras: http: / / www. art . man . ac . uk / german / 6mfm / call . htm ). se houver mais alguma coisa que precise saber, entre em contato com wiebke brockhaus no endereço fornecido acima ( tel. + Os organizadores: wiebke brockhaus (university of manchester) jacques durand (universite de toulouse - le mirail) bernard laks (universite paris x - nanterre) nigel vincent (university of manchester)
the structure and status of pidgins and creoles including selected papers from the society for pidgin and creole linguistics arthur k. spears & donald winford ( eds. ) due 1997 ix , 436 pp . creole language library , 19 us / canada : pano : 1 55619 174 x preço : us $ 99 . rest of the world : pano : 90 272 5241 6 preço : hfl . 175 , - - site da editora john benjamins: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com destinado a se tornar uma obra de referência, este livro é dedicado principalmente a uma reavaliação do conteúdo, das categorias, dos limites e das premissas básicas dos estudos de pidgin e crioulo. Como um grupo, os artigos realizam essa reavaliação por meio de uma reavaliação da terminologia pidgin/crioula e da tipologia das línguas de contato (seção um); um questionamento do processo e da evolução da pidginização, da crioulização e de outros fenômenos de contato linguístico (seção dois); uma reinterpretação das fontes e da gênese dos aspectos gramaticais do saramaccano e dos crioulos atlânticos em geral (seção três); uma reconsideração do status das línguas que desafiam as definições recebidas de pidgins e crioulos (seção quatro); e análises de aspectos gramaticais que lançam luz sobre a questão do que é uma possível gramática crioula (seção cinco). conteúdo: introdução: sobre a estrutura e o status de pidgins e crioulos: donald winford . seção um: 1 . jaargons, pidgins, crioulos e koines: o que são?: salikoko s. mufwene ; 2 . uma tipologia das línguas de contato: sarah g. thomason . seção dois: 3 . direcionalidade na pidginização e na crioulização: philip baker ; 4 . mistura, nivelamento e desenvolvimento de pidgin / crioulo: jeff siegel; 5 . reconhecimento de linguagem matriz e classificação de morfemas como possíveis estratégias estruturais na formação de pidgin / crioulo: carol myers - scotton; 6 . a crioulização da morfofonologia pidgin: william j. samarin. seção três: 7 . origens do crioulo saramaccano: correspondências lexicais derivadas do português e a hipótese da relexificação: michael aceto; 8 . perdido na transmissão: um caso para o surgimento independente da cópula em crioulos atlânticos: john h . mcwhorter . seção quatro: 9 . características crioulas no sistema verbal de uma variedade afro-brasileira do português: alan n . baxter; 10 . a frase verbal em afrikaans: evidência de crioulização?: christa de kleine ; 11 . shaba swahili: crioulização parcial devido ao aprendizado de uma segunda língua e à pressão do substrato: vincent a . de rooij ; 12 . o status do isicarntho, uma variedade urbana do soweto baseada no nguni: g . tucker childs . seção cinco : 13 . nova luz sobre os pidgins esquimós: hein van der voort ; 14 . reduplicação em ndyuka: mary l. huttar e george l. huttar; 15 . tempo verbal - aspecto - humor em principense: philippe maurer . a gênese de uma língua a formação e o desenvolvimento do português korlai clancy j clements 1996 xviii , 282 pp. creole language library , 16 us / canada : tecido : 1 55619 171 5 preço : $ 79 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 5238 6 preço: hfl . 140 , - - john benjamins publishing web site : http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com o português korlai ( kp ), um crioulo de base portuguesa só recentemente descoberto pelos linguistas, originou-se por volta de 1520 na costa oeste da índia. inicialmente isolada de seus vizinhos hindus e muçulmanos por barreiras sociais e religiosas, a pequena comunidade korlai perdeu praticamente todo o contato com o português também depois de 1740. este volume é o primeiro tratamento abrangente sobre a formação, os componentes linguísticos e a situação de rápida mudança desse exótico crioulo. produto de dez anos de pesquisa, o português crioulo korlai oferece uma visão diacrônica aprofundada e empolgante de uma língua que agora está mostrando a tensão da intensa pressão cultural da população falante de marata do entorno. enquadrada no modelo de thomason e kaufman de 1988 de mudança linguística induzida por contato, a análise do autor é enriquecida por inúmeras comparações com crioulos irmãos, além do português medieval e do marata. este livro examina contrastivamente as seguintes áreas: inventários fonêmicos, processos fonológicos, atribuição de ênfase, estrutura de sílabas, reestruturação de paradigmas, uso de paradigmas, léxico, formação de palavras, empréstimos semânticos, traduções de empréstimos, marcação de relações gramaticais, modificação pré e pós-nominal, negação, supressão de sujeito e objeto, incorporação e ordem das palavras. línguas de contato uma perspectiva mais ampla sarah g thomason (ed.) 1996 xi, 487 pp. creole language library, 17 us / canada : tecido : 1 55619 172 3 preço : $ 165 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 5239 4 preço: hfl . 275 , - - john benjamins publishing web site : http : / Este livro contribui para uma visão mais equilibrada dos resultados mais dramáticos do contato linguístico ao apresentar esboços linguísticos e históricos de línguas de contato menos conhecidas. Os doze estudos de caso oferecem um testemunho eloquente contra a visão ainda comum de que todas as línguas de contato são pidgins e crioulos com gramáticas maximamente simples e essencialmente idênticas. Eles mostram que algumas línguas de contato não são nem pidgins nem crioulos, e que mesmo os pidgins e crioulos podem apresentar considerável diversidade e complexidade estrutural; também mostram que situações de contato entre duas línguas podem dar origem a pidgins, especialmente quando o acesso a uma língua-alvo é negado por seus falantes. os capítulos estão organizados de acordo com o tipo de idioma: três enfocam os pidgins (hiri motu, de tom dutton; pidgin delaware, de ives goddard; e ndyuka - trio pidgin, de george l. huttar e frank j. velantie) , dois sobre crioulos ( kituba , por salikoko s . mufwene , e sango , por helma pasch ) , um sobre um conjunto de pidgins e crioulos ( arabic - based contact languages , por jonathan owens ) , um sobre a questão da pidginização precoce e/ou creolização em swahili ( por derek nurse ) , e cinco sobre línguas bilíngues mistas ( michif , por peter bakker e robert a . papen; media lengua e callahuaya, ambos de pieter muysken; e mednyj aleut e ma'a, ambos de sarah thomason). o objetivo coletivo dos autores é ajudar a compensar a ênfase tradicional, dentro dos estudos de línguas de contato, em pidgins e crioulos que surgiram como resultado imediato do contato com os europeus, começando na era da exploração. o acúmulo de estudos de caso sobre uma ampla diversidade de línguas é necessário para criar um corpo de conhecimento substancial o suficiente para apoiar generalizações robustas sobre a natureza e o desenvolvimento de todos os tipos de línguas de contato. processos de aquisição padrão de crioulos e dialetos contínuos em belize e na china (prc) genevieve escure 1997 x , 307 pp. creole language library , 18 us / canada : cloth : 1 55619 173 1 price : $ 89 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 5240 8 preço: hfl . 150, - - site da editora john benjamins: http : / / www . benjamins . com para mais informações via e-mail: service @ benjamins . com embora exista uma quantidade substancial de pesquisas linguísticas sobre a aquisição do idioma padrão, pouca atenção tem sido dada aos mecanismos subjacentes à aquisição do segundo dialeto. Usando uma combinação de gramática baseada em funções e metodologia sociolinguística para analisar estratégias de marcação de tópicos, a aquisição não guiada de um padrão por falantes de variedades não-padrão é examinada em duas situações linguísticas e geográficas distintas: em uma situação crioula do Caribe (belize), com atenção especial à aquisição de acroletos por falantes nativos de basiletos, e em uma situação não crioula (prc), documentando a aquisição do chinês padrão (putonghua) por falantes de variedades não padrão representadas na literatura da revolução cultural, no chinês de wuhan e no estilo de contar histórias de suzhou wu. Em ambos os casos, os fatores psicossociais, o preconceito linguístico em relação às interpretações não nativas das variedades padrão, o status social de seus falantes e as consequências políticas e educacionais relacionadas desempenham um papel importante no desenvolvimento de segundos dialetos. A análise abrangente de uma única característica do discurso oral leva à formulação de generalizações linguísticas cruzadas em estudos de aquisição e resulta em uma avaliação da suposta singularidade das línguas crioulas. As questões relacionadas abordadas incluem o efeito do preconceito linguístico no desenvolvimento e no uso de variedades linguísticas por grupos marginalizados; a interação dos três principais componentes da língua - semântica, sintaxe e pragmática - na comunicação espontânea; e o desenvolvimento de métodos para identificar unidades de discurso. O objetivo final subjacente à comparação de variáveis específicas do discurso na aquisição do padrão belizenho e chinês é avaliar os méritos relativos das explicações substratais, superestratais e universais no desenvolvimento da língua.
Prezados assinantes da linguist, há um mês enviei uma consulta por e-mail sobre o tempo verbal em cláusulas de complemento. gostaria de agradecer às seguintes pessoas por suas respostas gentis. anexarei um resumo de suas respostas. agradecimentos especiais aos linguistas que responderam ao meu questionário: frederik fouvry deborah miliam berkley david houghton annabel cormack gordon nicholson eleanor batchelder keira ballantyne gerald b mathias peter keiser a mais profunda gratidão vai para os linguistas que enviaram seus próprios trabalhos ou os de amigos: raphael salkie " time reference in reported speech , " by salkie , r . renaat declerck "constraints on tense choice in reported speech", de declerck, r. e k. tanaka, em studia linguistica 50 - 3, 1996. nobue mori "tense restrictions on interclausal quantifier - binding", de nunes, j. e e. thompson, em proceedings of the tenth eastern states conference on linguistics, 1993. " the discourse representation of temporal dependencies , " por nunes , j . e e . thompson , em temporal reference , aspect , and actionality , vol . 1 : semantic and syntactic perspectives by bertinetto , v . , j . bianchi , and m . higginbotham , rosenberg & sellier , 1995 . agradeço também a um linguista que me forneceu algumas informações sobre o artigo de declerck & tanaka : kaneaki arimura o resumo é o seguinte : minha pergunta era " is the present tense ok ? "Observe que alguns linguistas responderam a todas as perguntas, enquanto outros não responderam. Os numerais mostram o número de linguistas que opinaram. Quanto a ( 5 ), ( 6 ), ( 17 ) e ( 18 ), vou apenas escrever as opiniões. ( 1 ) a . eles achavam que oxford ficava / fica em londres . ( sim 1 ; não 5 ; era melhor 1 ) b . eles achavam que a universidade de oxford ficava / fica em londres . ( sim 1 ; não 4 ; era é melhor 1 ) c . eles achavam que oxford street era / é em londres . ( sim 1 ; não 4 ; era é melhor 1 ) ( 2 ) a . john disse que mary era / é uma mentirosa . ( sim 5 ; não 1 ; ? ? 1 ) b . eu disse que mary era / é uma mentirosa . ( sim 5 ; não 1 ; ? ? 1 ; ok se o dito for estressado 1 ) c . eu disse que eu era / sou um mentiroso . ( sim 4 ; não 2 ; ? ? 1 ) d . john disse que eu era / sou um mentiroso . ( sim 5 ; não 1 ; ? ? 1 ) ( 3 ) a . john pensou que mary era / é uma mentirosa . ( sim 1 ; não 5 ; ? 1 ) b . eu achava que mary era / é mentirosa . ( sim 1 ; não 5 ; ? 1 ) c . pensei que eu era / sou um mentiroso . ( sim 1 ; não 5 ; estranho mesmo que no pretérito 1 ) d . john thought i was / am a liar . ( sim 2 ; não 5 ) ( 4 ) a . john me disse que mary era / é uma mentirosa . ( sim 4 ; não 1 ; ? ? 1 ; o passado é um pouco melhor 1 ) b . i told myself mary was / is a liar . ( sim 4 ; não 1 ; ? ? 1 ; o passado é um pouco melhor 1 ) c . eu disse a mim mesmo que eu era / sou um mentiroso . ( sim 4 ; não 1 ; ? ? 1 ; passado é um pouco melhor 1 ) d . john me disse que eu era / sou um mentiroso . ( sim 4 ; não 1 ; ? ? 1 ; passado é melhor 1 ) e . john disse a mary que ela era / é uma mentirosa . ( sim 4 ; não 1 ; ? ? 1 ; passado é melhor 1 ) f . eu disse a mary que ela era / é uma mentirosa . ( sim 4 ; não 1 ; ? ? 1 ; o passado é um pouco melhor 1 ; marginalmente aceitável 1 ) g . i told mary i was / am a liar . ( sim 3 ; não 2 ; ? ? 1 ; o passado é um pouco melhor 1 ; marginalmente aceitável 1 ) h . john told mary i was / am a liar . ( yes 3 ; no 2 ; ? ? 1 ; past is a little better 1 ) ( 5 ) em ( 2 ) - ( 4 ) acima, você deve ter encontrado alguns exemplos em que a cláusula de complemento pode ter um tempo verbal presente. seu julgamento ainda é o mesmo se colocarmos " always " na cláusula principal? [ sim - 2 ] [ não ] [ menos aceitável - 2 ] [ o presente do indicativo é aceitável com todos, exceto ( 3 ) ] [ um pouco mais estranho ] um linguista deu um exemplo em que o presente do indicativo é aceitável: ( i ) john sempre me disse que mary tem a cabeça nas nuvens, e agora eu acho que ele está certo. ( 6 ) Em ( 2 ) - ( 4 ) acima, você encontrou outros exemplos em que a cláusula de complemento pode aceitar apenas um tempo verbal passado. O que acontecerá se mudarmos a situação na cláusula de complemento para "alguém está mentindo", por exemplo, ela está mentindo? ou "alguém ainda está mentindo"? [ no - 5 ] [ only in ( 2 ) ] [ ok in all but ( 3 ) ] ( 7 ) a . i thought scotlant was / is too far . ( sim 2 ; não 5 ; ímpar 1 ; passado é melhor 1 ) b . a escócia , eu pensei , era / é muito longe . ( sim 6 ; não 1 ; ímpar 1 ) c . a escócia era / é , eu achava , muito longe . ( sim 6 ; não 1 ; ímpar 1 ) d . a Escócia estava / está muito longe , pensei . ( sim 6 ; não 1 ; ímpar 1 ) ( 8 ) a . ele achava que a Escócia estava / está muito longe . ( sim 2 ; não 4 ; ímpar 1 ; passado é melhor 1 ) b . a Escócia, ele achava , era / é muito longe . ( sim 6 ; não 1 ; ímpar 1 ) c . a escócia era / é , ele achava , muito longe . ( sim 6 ; não 1 ; ímpar 1 ) d . a Escócia estava / está muito longe , ele pensou . ( sim 6 ; não 1 ; ímpar 1 ) ( 9 ) a . o senhor pensou que a Escócia estava / está muito longe . ( sim 2 ; não 4 ; ímpar 1 ; passado é melhor 1 ) b . a Escócia, você pensou, era / é muito longe . ( sim 6 ; não 1 ; ímpar 1 ) c . a escócia era / é, você achava, muito longe . ( sim 6 ; não 1 ; ímpar 1 ) d . a escócia estava / está muito longe , você pensou . ( sim 6 ; não 1 ; ímpar 1 ) ( 10 ) a . galileu acreditava que a terra se movia / se move . ( sim 5 ; não 2 ; um pouco ímpar 1 ) b . eu acreditava que a terra se movia / se move . ( sim 5 ; não 2 ; um pouco ímpar 1 ) c . john acreditava que a terra se movia / se move . ( sim 5 ; não 2 ; um pouco estranho 1 ) ( alguns apontam que o tempo verbal passado implica um movimento específico, enquanto o tempo verbal presente implica um movimento geral . ) ( 11 ) a. galileu acreditava que o sol se movia / move. ( sim 4 ; não 3 ; um pouco estranho 1 ) b . eu acreditava que o sol se movia / se move . ( sim 4 ; não 3 ; um pouco estranho 1 ) c . john acreditava que o sol se movia / se move . ( sim 3 ; não 4 ; um pouco estranho 1 ) ( 12 ) a . eu disse que eu ia / vou fazer isso . ( sim 5 ; não 1 ; ? ? 1 ; ok se o dito estiver estressado 1 ) b . eu disse que você ia / vai fazer isso . ( sim 5 ; não 1 ; ? ? 1 ) c . eu disse que ela ia / vai fazer isso . ( sim 5 ; não 1 ; ? ? 1 ) d . você disse que eu ia / vou fazer isso . ( sim 4 ; não 2 ; ? ? 1 ) e . você disse que você ia / vai fazer isso . ( sim 4 ; não 2 ; ? ? 1 ) f . você disse que ela ia / vai fazer isso . ( sim 5 ; no 1 ; ? ? 1 ) g . ela disse que eu ia / vou fazer isso . ( sim 5 ; no 1 ; ? ? 1 ) h . ela disse que você ia / vai fazer isso . ( sim 4 ; no 2 ; ? ? 1 ) i . ela disse que ela ia / vai fazer isso . ( sim 5 ; no 1 ; ? ? 1 ) ( 13 ) a . você sabia que eu tinha / vim ? ( sim 3 ; não 5 ; veio é melhor 1 ) b . você sabia que o tom tinha / veio ? ( sim 3 ; não 2 ; ? ? 2 ; veio é melhor 1 ) c . você sabia que eu tinha / perdi um dente ? ( sim 5 ; não 1 ; ? ? 1 ; perdido é melhor 1 ) d . você sabia que o tom tinha / perdeu um dente ? ( sim 5 ; não 1 ; ? ? 1 ; perdido é melhor 1 ) ( 14 ) a . você sabia que eu estava / estou aqui ? ( sim 2 ; não 6 ; estava é melhor 1 ) b . você sabia que o tom estava / está aqui ? ( sim 4 ; não 1 ; menos aceitável 1 ; ? ? 1 ; was is better 1 ) c . você sabia que eu estava / estou em tokyo ? ( sim 4 ; não 3 ; was is better 1 ) d . você sabia que o tom estava / está em tokyo ? ( sim 5 ; não 1 ; ? ? 1 ; was is better 1 ) ( 15 ) a . me disseram que você estava / está em londres . ( sim 4 ; não 3 ; nuance distinta 1 ) b . they told me tom was / is in london . ( sim 6 ; não 1 ; ? ? 1 ) c . eles me disseram que você estava / está aqui . ( sim 4 ; não 4 ) d . eles me disseram que o tom estava / está aqui . ( sim 7 ; não 1 ; ? ? 1 ) ( 16 ) a . disseram que você estava / está em londres . ( sim 2 ; não 4 ; nuance distinta 1 ) b . eles disseram que o tom estava / está em londres . ( sim 5 ; não 1 ; ? ? 1 ) c . eles disseram que você estava / está aqui . ( sim 2 ; não 5 ) d . eles disseram que o tom estava / está aqui . ( sim 4 ; não 2 ; ? ? 1 ) ( 17 ) em ( 13 ) - ( 16 ) acima , encontramos alguns exemplos em que a oração complemento só pode aceitar um tempo verbal passado . o que acontecerá se colocarmos " still " na oração complemento ? o tempo verbal presente está ok ? [ o presente do indicativo não está ok - 6 ] [ somente para a 3ª pessoa ] [ " still " introduz uma duração - algum presente do indicativo está ok ] ( 18 ) em ( 13 ) - ( 16 ) acima, o falante está se dirigindo diretamente ao ouvinte. seus julgamentos continuam os mesmos se mudarmos as situações como esta: o falante está falando ao telefone com o ouvinte, que está em um lugar distante? [ o mesmo ] [ não - 2 ] [ sim para ( 13a ) e ( 14a ) - 2 ] [ para algumas delas o presente seria possivelmente aceitável ] um linguista aponta que, para que ( 13a ) e ( 14a ) sejam aceitáveis, deve haver algum mal-estar entre os participantes, por exemplo, o ouvinte ficará irritado ou surpreso com a presença do locutor. Apresentarei um trabalho na 114ª reunião da Sociedade Linguística do Japão, a ser realizada na Universidade de Gakushuin, em Tóquio, Japão, em 15 de junho. gostaria de agradecer novamente àqueles que me ajudaram de várias maneiras. minako nakayasu professora assistente kagoshima women 's college 1904 uchi hayato - cho , aira - gun , kagoshima 899-51 japan nakayasu @ kwc-u . ac . jp
o prazo para envio de trabalhos para o cald workshop on mixed media databases é 5 de abril. favor enviar os trabalhos para o endereço abaixo até essa data. os autores serão notificados sobre a aceitação do trabalho até 15 de abril se um endereço de e-mail for fornecido com o trabalho enviado. a chamada é a seguinte.  O workshop enfatizará os algoritmos e as aplicações do aprendizado com bancos de dados de mídia mista. Os trabalhos que descrevem algoritmos devem abranger abordagens novas projetadas para se beneficiar de dados de mídia mista ou modificações de algoritmos padrão que utilizam fontes de dados de mídia múltipla. Os trabalhos de aplicação devem demonstrar claramente os benefícios do aprendizado com dois ou mais tipos de mídia. as diferentes áreas de mídia a serem abordadas incluem: visão: imagem, vídeo e vrml fala e texto de áudio, incluindo ocr, closed captioning, caligrafia e documentos da web percepção olfativa sensoriamento tátil e háptico se quiser se apresentar neste workshop, envie um artigo descrevendo o trabalho de pesquisa original e os resultados. quatro cópias do trabalho devem ser enviadas em papel até o dia 5 de abril de 1998. devido à extensão do prazo, os trabalhos devem ser enviados, em quadruplicata, para: cald workshop on mixed media databases attn: michael witbrock justresearch 4616 henry st, pittsburgh pa 15213 o trabalho ideal deve abranger dois ou mais tópicos listados acima e aplicar algum aspecto do aprendizado aos dados de mídia múltipla. O aprendizado pode envolver, mas não se limita a redes neurais, bem como modelos estatísticos e probabilísticos. Todas as abordagens estatísticas, probabilísticas e de aprendizado são bem-vindas. Os trabalhos enviados para este workshop também podem ser enviados para outras conferências ou periódicos. As instruções detalhadas de envio podem ser encontradas no seguinte endereço eletrônico, mas lembre-se do prazo alterado e do endereço de envio fornecidos acima: http : / / www . cs . cmu . edu / ~ conald / call . shtml os trabalhos selecionados do workshop serão considerados para publicação em uma próxima edição especial da revista ieee expert . organizadores: shumeet baluja ( baluja @ justresearch . com ) christos faloutsos ( christos @ cs . cmu . edu ) alex hauptmann ( alex + @ cs . cmu . edu ) michael witbrock ( witbrock @ justresearch . com ) o site principal da conferência está em http : / / www . cs . cmu . edu / ~ conald / visite-o em breve . e encaminhe esta chamada a todos os colegas que possam estar interessados .  + 1 412 683 4175 witbrock @ justresearch . com http : / / www . justresearch . com /
curso de verão: separação e mistura de códigos no bilinguismo precoce com idiomas minoritários são sebastião 9-11 de julho de 1998 este curso tem como objetivo mostrar dados de diferentes países bilíngues na europa, onde podemos encontrar casos de aquisição bilíngue precoce envolvendo um idioma majoritário e um minoritário (basco - espanhol, irlandês - inglês, gaélico - inglês, francês - bretão). a aquisição bilíngue de idiomas e, especialmente, a mistura e/ou separação de gramáticas, será o principal tópico do curso. diretores do curso: andoni barrena maria - jose ezeizabarrena dpto. lengua espanola euskal filologia saila universidad de salamanca filologi , geografi eta historia fak . plaza de anaya , 1 unibertsitateko ibilbidea 5 e-37001 salamanca e-01006 vitoria - gasteiz spain spain e - mail : e - mail : fepezsem @ vc . ehu . es andoni @ gugu . usal . es palestrantes convidados : prof . alison henry ( univ . of ulster at jordanstown . irlanda ) prof . francis favereau ( univ . of rennes ii . frança ) prof . janig stephens ( univ . of wales . reino unido ) prof . itziar idiazabal , kristina elosegi , margareta almgrem ( univ . do país basco . espanha ) prof . pablo sotes & prof . juanjo zubiri ( univ . de navarra . espanha ) formulário de inscrição para o curso de verão " code separation and code mixing in early bilingualism with minority languages " sobrenome : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... nome : .       . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . fax : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . e - mail : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . taxa de inscrição inscrição inscrição antecipada (até 1 de junho) 8.700 ptas . inscrição tardia (a partir de 2 de junho) 10.440 ptas . acomodação você pode reservar acomodação através dos cursos de verão da upv-ehu em residência universitária (dormitório universitário) ou hotel: residência universitária individual dupla 4.500 ptas . 6.000 ptas. + 7 % hotel single double vat hotel codina 7, 500 ptas . 8 , 500 ptas . + 7 % hotel san sebastian 9 , 500 ptas . 10 , 500 ptas . + 7 % hotel costa vasca 10 , 000 ptas . 11 , 000 ptas . + 7 % hotel aranzazu 9 , 200 ptas . 10 , 000 ptas . + 7 % hotel orly 7 , 000 ptas . 10 , 000 ptas . + 7 % se você deseja reservar uma acomodação através dos cursos de verão da upv-ehu, preencha o seguinte formulário: tipo de acomodação (residência estudantil ou hotel?): . se você escolheu hotel: 1ª escolha: hotel . . 2ª escolha: hotel . quarto: (individual ou duplo?): . data de chegada: . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . data de partida : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . número de noites : . . . . . . . . . . . . . . . . . . é necessário um depósito de acomodação de 10.000 ptas. por quarto. pagamento: preencha a tabela abaixo para calcular o total de pagamentos devidos: taxa de inscrição . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . assinatura : .  / Formulário de inscrição para bolsas (prazo final: 30 de abril de 1998) Curso de verão "code separation and code mixing in early bilingualism with minority languages" (9 a 11 de julho de 1998) um número limitado de bolsas está disponível. os participantes que obtiverem uma bolsa para os cursos de verão da upv/ehu deverão pagar 50% da inscrição e/ou acomodação do curso. os cidadãos da união europeia podem solicitar uma bolsa da união europeia que cobre 80% das despesas de inscrição e acomodação.       . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . f ax : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . e - mail : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . preencha as seguintes frases dizendo "sim" ou "não": gostaria de solicitar uma subvenção da união europeia . . . . . . . . . gostaria de solicitar uma subvenção para registro . . . . . . . . . . . . . . gostaria de solicitar uma bolsa para hospedagem . . . . . . . . . . gostaria de solicitar uma bolsa para registro e hospedagem . . . . . . . . . . . . . . . observações : .  
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se você estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro); entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, em: carnie @ linguistlist . org inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. filosofia da lingüística sampson , geoffrey " educating eve : the language instinct debate " . londres : cassell . este livro é uma resposta ao livro de steven pinker de 1994, the language instinct . o livro de pinker argumenta que o conhecimento detalhado da linguagem é biologicamente inato nos seres humanos . educating eve examina todos os argumentos de pinker , bem como os argumentos mais antigos nos quais pinker se baseia . ele afirma que cada vertente do argumento é logicamente falaciosa ou é baseada em premissas falsas .
temos o prazer de anunciar uma nova adição ao nosso site de conversão de texto em fala (tts), ou seja, uma demonstração interativa do nosso sistema tts em espanhol. o endereço é: http : / / www . bell-labs . com / project / tts / spanish . html (o endereço da página principal do tts é http : / / www . bell-labs . com / project / tts / ) - richard sproat language modeling research department multimedia communications research laboratory bell laboratories , lucent technologies | tel ( 908 ) 582-5296 700 mountain avenue , room 2d - 451 | fax ( 908 ) 582-3306 murray hill , nj 07974 , usa | rws @ bell-labs . com http : / / www . bell-labs . com / project / tts /
tetsuya kunihiro , fumio inoue , and daniel long ( editores ) takesi sibata - - sociolinguistics in japanese contexts 1998 . 23 x 15 , 5 cm . xvi , 489 páginas tecido dm 248 , - / aprox. us $ 155 . 00 isbn 3-11 - 014979 - 6 contributions to the sociology of language 81 mouton de gruyter * berlin * new york o livro apresenta uma coletânea de artigos de takesi sibata , um dos principais linguistas do japão e pioneiro no campo da sociolinguística japonesa . embora tenha incorporado várias ideias da linguística ocidental, a sociolinguística japonesa se desenvolveu de forma bastante independente da tradição ocidental. o volume não apenas torna acessível o trabalho de um dos estudiosos mais influentes, mas, ao mesmo tempo, oferece uma introdução tardia ao campo da sociolinguística japonesa. conteúdo prefácio * dr. takesi sibata e as principais tendências da sociolinguística japonesa * i . o estudo da sociolinguística * 1 . a vida linguística dos japoneses * 2 . a pesquisa de uma comunidade de fala e sua metodologia * 3 . uma pesquisa de 24 horas da vida linguística dos japoneses * 4 . diferenças individuais entre os pesquisadores da geografia linguística * ii . honoríficos * 5 . honoríficos e pesquisa de honoríficos * 6 . o prefixo honorífico 'o -' no japonês contemporâneo * 7 . aprendendo a dizer 'haha' * 8 . a vida linguística do machino * 9 . honoríficos em uma comunidade * iii . mudança linguística * 10 . a ascensão e queda dos dialetos * 11 . a estrutura etária da comunidade de fala * 12 . 20 anos do dialeto itoigawa * 13 . a evolução da língua comum em hokkaido * 14 . formação de dialeto em um assentamento * 15 . nomes de lugares como evidência da colonização japonesa em áreas ainu * iv . socioleto e idioleto * 16 . linguagem de grupo * 17 . linguagem de grupo e seu surgimento * 18 . palavras da moda e chefes de linguagem * 19 . urbanização e diferenças de linguagem nas classes sociais * 20 . mudanças na vida e mudanças na linguagem * 21 . a microtoponímia de uma área limitada considerada como parte do vocabulário de um idioleto * v . normas do idioma * 22 . consciência das normas do idioma * 23 . padrões de pronúncia * 24 .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
no vale de san fernando, na chatsworth blvd em balboa, há uma placa com "saladas em abundância". O erro de inserir o apóstrofo em um plural (não possessivo) também parece ser endêmico entre os estudantes universitários do sul da Califórnia. Embora eu dê a eles fichas técnicas alertando contra esse uso, recebo o erro com bastante frequência em trabalhos de conclusão de curso - especialmente com plurais "mais longos" ou usados com menos frequência, ou seja, "meninos" ou "nomes". Eu diria que ele não é apenas endêmico, mas epidêmico! No entanto, ele é parte integrante da mudança ortográfica nesta parte do século XX e, provavelmente, está no mesmo nível de "alright", "alot" e "nitelite". " cheers , ach = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = alan c . harris , ph . d . telnos : main off : 818-677 - 2853 professor , comunicação / linguística direct off : 818-677 - 2874 speech communication department california state university , northridge home : 818-366 - 3165 spch csun fax : 818-677 - 2663 northridge , ca 91330-8257 internet email : alan . harris @ csun . edu www homepage : http : 
initial call for papers nwav ( e ) 27 new ways of analyzing variation ( in english and other languages ) nwav ( e ) 27 will be held oct . 1 a 4 de outubro de 1998, em Atenas, Geórgia, no Georgia Center for Continuous Education da University of Georgia. Os palestrantes da plenária serão William Labov e Salikoko Mufwene, e o programa incluirá workshops e trabalhos separados, de acordo com a prática padrão do encontro. Também haverá uma sessão de pôsteres. Nos dois dias que antecedem o nwav (e) 27, 29 e 30 de setembro, haverá uma conferência de última geração sobre o inglês vernacular afro-americano, organizada pela professora sonja lanehart, chamada "contextos socioculturais e históricos do inglês vernacular afro-americano". esse encontro contará com apresentações convidadas de 14 dos principais acadêmicos da área. resumos são solicitados em todas as áreas de estudos de variação linguística, tanto sincrônica quanto diacrônica, tanto para apresentações de 20 minutos quanto para pôsteres. os resumos serão avaliados anonimamente. o prazo para envio de resumos é 15 de junho de 1998; a notificação deverá ser recebida até 1º de agosto. os participantes internacionais que precisarem de certificação de participação em uma data anterior, para solicitar financiamento de viagem, deverão entrar em contato com os organizadores o mais rápido possível. os resumos deverão ser enviados em duas partes. a primeira parte deve incluir o título completo e o texto do resumo de no máximo 500 palavras, incluindo a bibliografia (ou seja, para caber em uma única página no formato apropriado). o(s) nome(s) do(s) autor(es) não deve(m) aparecer no texto do resumo ou do título. a segunda parte deve conter o título completo da submissão e o nome do(s) autor(es), com endereço, e-mail, fax e números de telefone. indique se deseja que seu resumo seja considerado para apresentação, para pôster ou para ambos. os resumos podem ser enviados por e-mail (preferencialmente) como uma mensagem ascii contendo as duas partes do resumo (sem anexos, por favor). Como alternativa, os autores podem enviar uma cópia impressa totalmente formatada do resumo (seis cópias do resumo e uma cópia da página de identificação separada), além de um disquete contendo o arquivo de texto, para os organizadores por correio normal. envie os resumos por e-mail para: nwave27 @ linguistics . uga . edu . envie os resumos por correio normal para: bill kretzschmar , nwav ( e ) 27 , linguistics program , university of georgia , athens , ga 30602-6205 . se o seu serviço de correio exigir o nome de um prédio ou de uma rua, acrescente "park hall , baldwin street" ao endereço . um site para o nwav ( e ) 27 foi criado em http : / Informações adicionais serão postadas nesse site assim que estiverem disponíveis.
pelo que sei, a pergunta de melanie misanchuk > li uma vez que a evolução natural de uma língua é de > analítica para sintética. não consegui encontrar essa afirmação > desde então e estou me perguntando se eu a inventei. foi respondida de forma muito inadequada. como o resumo dela foi publicado no linguist, acho que algumas correções são necessárias. a julgar por algumas das respostas que melanie recebeu, ainda é muito difundida a opinião de que a evolução linguística pode ir em ambas as direções, ou seja, que não há nenhuma direcionalidade inerente na mudança da língua. Isso está errado. Ao mesmo tempo, não podemos dizer globalmente que as línguas tendem a mudar de sintéticas para analíticas (como pensavam alguns linguistas do século XIX) ou vice-versa. O que está acontecendo é muito simples: temos que olhar para as construções, não para as línguas. ) ou seja, as construções sintéticas nunca se transformam em construções analíticas, e as construções analíticas nunca são substituídas por construções sintéticas recém-criadas. (portanto, tanto sintético > analítico quanto analítico > sintético são universais, mas em sentidos diferentes. ) quando algumas construções sintéticas são substituídas simultaneamente por construções analíticas, pode-se ter a impressão de que a linguagem como um todo muda do tipo sintético para o tipo analítico - isso é o que os linguistas do século XIX, como august schlegel, wilhelm von humboldt, august schleicher, max mueller e outros, enfatizaram. ( o ciclo mencionado por rob pensalfini foi descrito pela primeira vez por georg von der gabelentz em 1891. ) ao mesmo tempo, os linguistas do século XIX (por exemplo, franz bopp e william d. whitney) também reconheceram que o desenvolvimento do analítico para o sintético (que eles chamavam de aglutinação, agora chamado de gramaticalização) é possível e comum, mas eles estavam confusos porque tendiam a pensar em termos de idiomas em vez de construções. É verdade que os linguistas do século XIX tinham alguns preconceitos sobre suas próprias línguas (na verdade, o latim e o grego) serem as melhores línguas, mas isso não significa que todos os seus insights estejam totalmente desacreditados. martin haspelmath, universidade livre de berlim / universidade de bamberg
anunciando: conferência interdisciplinar "when languages collide: sociocultural and geopolitical implications of language conflict and language coexistence" (quando os idiomas colidem: implicações socioculturais e geopolíticas do conflito e da coexistência de idiomas) de 13 a 15 de novembro de 1998 ohio state university columbus, ohio discutir questões relacionadas à hegemonia de idiomas ou dialetos nas sociedades, incluindo, mas não se limitando a, planejamento linguístico, designação de idiomas nacionais ou oficiais, reforma ortográfica, prestígio de dialetos e idiomas, ameaça e morte de idiomas, status de idioma minoritário, hegemonia linguística baseada em gênero ou raça e a disseminação do inglês como idioma internacional da ciência, dos negócios etc., e a reação de pessoas que não falam inglês a essa hegemonia. Em outras palavras, buscamos uma discussão de todas as áreas em que conflitos ou disputas surgem como resultado da competição entre diferentes idiomas ou entre dialetos de um mesmo idioma. Além disso, nosso interesse está nas dimensões sociais, políticas, históricas e linguísticas dessas questões, com uma ampla cobertura geográfica de alcance global. Temas da conferência: unidade linguística imposta pelo Estado e suas implicações; o legado linguístico do colonialismo; idiomas internacionais e suas consequências positivas e negativas; questões controversas relacionadas a idiomas nacionais ou locais; dialetos raciais, étnicos, de gênero e de classe que estão sendo atacados pelo paradigma linguístico dominante; diglossia; ortografias em competição; romanizações conflitantes de idiomas. palestrantes do plenário: joshua fishman, stanford university victor a. friedman, university of chicago palestrantes do painel: s. robert ramsey, university of maryland, college park yona sabar, university of california at los angeles lachman kubchandani, center for communication studies, pune (índia) outros palestrantes convidados poderão ser adicionados nas próximas semanas. chamada para trabalhos: envie cinco cópias de um resumo anônimo de uma página (não mais do que 500 palavras) com uma segunda página para referências e dados, juntamente com um cartão de arquivo de 3 x 5 polegadas com seu nome, título do trabalho, endereço (além do endereço de verão, se for diferente), número de telefone, fax e endereço de e-mail até 15 de maio de 1998 para: office of international studies Para obter mais informações, ligue para: attn: language conference 614-292-8770 300 oxley hall ou escreva para: 1712 neilvenue wolfley hall: 1712 neil avenue wolf . 5 @ osu . edu columbus , ohio 43210-1219 prevemos a publicação de trabalhos selecionados da conferência em uma grande editora universitária.
simpósio internacional sobre corpora de alunos por computador, aquisição de segunda língua e ensino de língua estrangeira the chinese university of hong kong 14 a 16 de dezembro de 1998 primeira circular temos o prazer de anunciar um simpósio internacional sobre corpora de alunos por computador (clc) a ser realizado em hong kong de 14 a 16 de dezembro de 1998. o simpósio pretende ser um fórum multidisciplinar para discussão e apresentação de pesquisas sobre clcs. Será dada especial importância ao exame de seus vínculos com a teoria de aquisição de segunda língua e com o ensino de línguas estrangeiras. corpora de alunos por computador: uma nova fonte de dados para o ensino de sla e fl o interesse pelos corpora de alunos por computador está crescendo rapidamente e há um reconhecimento generalizado entre os especialistas em sla e os profissionais de ensino de línguas estrangeiras de seu valor teórico e prático. vários corpora de alunos por computador de grande porte, representando uma variedade de mídias e gêneros, foram ou estão sendo compilados atualmente. o simpósio será uma oportunidade ideal para analisar o progresso e definir novas metas de pesquisa. o programa de trabalhos, apresentações de pôsteres e demonstrações de software abrangerá seis áreas temáticas amplas: 1. contribuição dos corpora de alunos por computador (clc) para a pesquisa de aquisição de segundo idioma 2. construção de corpus de alunos 3. ferramentas de software para análise de corpus de alunos 4. metodologia de clc 5. estudos de gramática, léxico e discurso de alunos com base em clc 6 . embora grande parte da pesquisa atual até o momento tenha sido realizada em inglês como língua estrangeira / segunda língua, também serão bem-vindos trabalhos que relatem a pesquisa de clc em diferentes línguas de aprendizagem. organizadores do simpósio professor joseph hung, the chinese university of hong kong professora sylviane granger, universit catholique de louvain, belgium aspectos organizacionais - abertura: segunda-feira, 14 de dezembro de 1998, 9h - encerramento: quarta-feira, 16 de dezembro de 1998, 17h - máx. 80 participantes (primeiro a chegar, primeiro a ser servido) - taxa do simpósio (incluindo coffee breaks e refeições): 200 dólares americanos - acomodação: 80 quartos disponíveis dentro e fora do campus da cuhk: 60-90 dólares americanos para um quarto duplo e 50-70 para um quarto individual - um centro multimídia abrigará as demonstrações de software - serão organizadas excursões pós-simpósio à China e a Macau: 30 de abril de 1998 - envio de resumo de 1 página (a4): 8 de maio de 1998. o envio eletrônico em arquivo word é incentivado, mas uma cópia impressa deve ser enviada por correio ou fax para o organizador local - notificação de aceitação/rejeição: 15 de maio de 1998 - inscrição e transferência do depósito da sala: 31 de maio de 1998 - envio de um resumo estendido: 15 de maio de 1998 31 de maio de 1998 - envio de um resumo expandido (cerca de 1.500 palavras) a ser incluído nos anais do simpósio: 30 de setembro de 1998 Idioma O idioma de trabalho do simpósio (incluindo resumos e apresentações) será o inglês. endereço Todas as dúvidas, solicitações e envios devem ser encaminhados ao organizador local, j. hung, preferencialmente por e-mail < josephhung @ cuhk . edu . hk > com uma cópia eletrônica para s . granger < granger @ etan . ucl . ac . be > . professor j . hung professora sylviane granger departamento de inglês universit catholique de louvain the chinese university of hk centre for english corpus linguistics shatin , new territories place blaise pascal 1 hong kong 1348 louvain - la - neuve tel : + 852 2609-7004 belgium fax : + 852 2603-5270 tel : + 32 10 474947 ; 32 10474034 email : josephhung @ cuhk . edu . hk fax : + 32 10472579 e-mail : granger @ etan . ucl . ac . be
claw98 chamada para participação o segundo workshop internacional sobre aplicativos de linguagem controlada ( claw98 ) 21-22 de maio de 1998 language technologies institute carnegie mellon university 5000 forbes ave . pittsburgh , pa . 15213 eua http : / / www . lti . cs . cmu . edu / claw98 / context o 2º workshop internacional sobre aplicativos de linguagem controlada será realizado de 21 a 22 de maio na carnegie mellon university , pittsburgh , pa , eua . desde o primeiro workshop claw, realizado na universidade de leuven em 1996, tem havido um forte e contínuo interesse na pesquisa e no desenvolvimento de aplicativos de linguagem controlada. O desenvolvimento industrial inicial e a implantação de sistemas de inglês controlado (aecma, caterpillar 's cte) estão sendo seguidos por desenvolvimentos em outros idiomas. Na frente de pesquisa, estamos lidando com questões como padronização, design e avaliação de sistemas de idiomas controlados. Estamos particularmente interessados em estudos relacionados à produtividade do autor e à usabilidade do documento. O workshop dará igual ênfase às perspectivas acadêmicas e industriais, reunindo pesquisadores, desenvolvedores, usuários e possíveis usuários de sistemas de linguagem controlada de todo o mundo. Formato do workshop O Language Technologies Institute da CMU (sede do Center for Machine Translation) tem o prazer de patrocinar o claw'98. O workshop de dois dias contará com apresentações de artigos, painéis de discussão e uma sessão de pôsteres/demonstrações. Informações mais detalhadas sobre o formato e o conteúdo do workshop podem ser encontradas no site do workshop. apresentações de trabalhos (lista preliminar) " gifas rationalised french : designing one controlled language to match another " barthe , kathy ( aerospatiale aeronautique , france ) " issues related to realistic evaluation of controlled language checkers " barthe , kathy , g . g . bes , j . escande , d . pinna , e . rodier ( gril , france ) " easyenglish : preprocessing for mt " bernth , arendse ( ibm , usa ) " controlling the business environment for controlled language " godden , kurt ( general motors , usa ) " compounds nouns in simplified english " heald , isobel , r . zajac ( universite d' angers , france ; new mexico state university , usa ) " controlled language - an introduction " huijsen , willem - olaf ( university of utrecht , netherlands ) " controlled language for multilingual document production : experience with caterpillar technical english " kamprath , christine , e . adolphson , t . mitamura and e . nyberg ( caterpillar inc . ; carnegie mellon university , usa ) " controlled language and machine translation " knops , uus , b . depoortere ( lant nv , belgium ) " projeto modular de linguagem controlada " lalaude , myriam , v . lux , s . regnier - prost ( aerospatiale , france ) " definição de uma linguagem controlada baseada em relações de dependência semântica " lehtola , aarno , c . bounsaythip , j . tenni ( vtt information technology , finland ) " uma estrutura linguística para sistemas de linguagem controlada " nasr , alexis , o . rambow and r . kittredge ( laboratoire d ' informatique d ' avignon , france ; cogentex inc . ) " control language in an industrial application " reuther , ursula ( iai , germany ) " grammar and style checking for german " schmidt - wigger , antje ( iai , germany ) " automatic rewriting method for internal expressions in japanese to english mt and its effects " shirai , satoshi , s . ikehara , a . yokoo , y . ooyama ( ntt ; tottori university ; atr , japan ) " boeing technical english : an extension of aecma se beyond the aircraft maintenance domain " wojcik , richard , h . holmback , j . hoard ( boeing shared services group , usa ) " construction of a controlled chinese lexicon " zhang , wei , y . shiwen (peking university, china) sessão de pôsteres/demonstrações Já organizamos vários sistemas para demonstração; se você quiser organizar uma demonstração de sistema, ainda temos espaço disponível. para organizar um pôster ou uma demonstração, envie uma descrição de uma página para eric nyberg , ehn @ cs . cmu . edu , até 27 de abril de 1998. inscrição a taxa de inscrição é de US$ 120 / pessoa. a taxa de inscrição cobre o custo do workshop, além do café da manhã continental, bebidas e uma cópia dos anais do workshop. os participantes devem fazer a pré-inscrição até 8 de maio. o pagamento pode ser enviado separadamente da inscrição ou liquidado no local (veja os detalhes abaixo). banquete o banquete do workshop será realizado na noite de 21 de maio. A taxa é de US$ 50 por pessoa, o que inclui um serviço de ônibus de ida e volta para o local do banquete. indique se pretende participar do banquete no formulário de inscrição. acomodação reservamos alguns quartos em dois hotéis próximos. entre em contato diretamente com esses hotéis para fazer a reserva; não se esqueça de mencionar que está vindo para o "workshop claw98" para receber o desconto na tarifa. observação: o holiday inn fica a 10 minutos a pé do workshop; o hampton inn fica a 20-25 minutos a pé. há ônibus disponíveis do hampton inn para a área da universidade. * holiday inn select university center 100 lytton avenue pittsburgh, pa 15213 telefone: (412) 682-6200 fax: (412) 681-4749 tarifa: $ 103 / por noite (tarifa garantida até 28 de abril de 1998) * hampton inn 3315 hamlet street, pittsburgh, pa 15213 telefone: (412) 681-1000 reservas: (800) hampton fax: (412) 681-3022 tarifa: $ 72 / por noite (tarifa garantida até 6 de maio de 1998) para obter mais assistência, entre em contato com a secretária do claw98, martha june puzio, mpuzio + @ andrew . cmu . edu , (412) 268-7498 . comitê do workshop teruko mitamura (carnegie mellon university) geert adriens (l&h e university of leuven, belgium) eric nyberg (carnegie mellon university) linda schmandt (carnegie group) rick wojcik (boeing) remi zajac (new mexico state university) para mais informações, entre em contato com: martha june puzio claw98 secretary email: mpuzio + @ andrew . cmu . edu telefone : ( 412 ) 268-7498 fax : ( 412 ) 268-6298 ou teruko mitamura language technologies institute carnegie mellon university 5000 forbes ave . pittsburgh , pa , 15213 . email : teruko @ cs . cmu .  para: mellon bank cash management university financial center fifth avenue and craig street pittsburgh , pa 15213 account #: 197-9003 please indicate that this is for: claw98 you may also send a us $ money order or check, payable to claw98 . we regret that we cannot accept credit cards . payment must received by may 12 , 1998 . envie cheques ou ordens de pagamento para: claw 98 registration language technologies institute carnegie mellon university 5000 forbes avenue , pittsburgh , pa 15213 usa claw98 registration form preencha o formulário a seguir e envie-o por fax para ( 412 ) 268-6298 ou por e-mail para mpuzio + @ andrew . cmu . edu (o assunto deve ser: registro claw98) antes de 8 de maio de 1998. sr / sra : nome : sobrenome : título / cargo : afiliação / organização : endereço para correspondência : código postal : país : telefone : fax : endereço eletrônico : taxas ( marque as que se aplicam ) : somente inscrição : $ 120 [ ] banquete : $ 50 [ ] - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - total $ modo de pagamento : transferência bancária ( até 12 de maio ) [ ] cheque / ordem de pagamento enviada pelo correio [ ] pagamento no local [ ]
Olá, pensei em enviar-lhe uma nota rápida e informá-lo de que há um negócio on-line auto-gerido empolgante e muito lucrativo no qual você pode se interessar. É realmente o negócio doméstico mais quente e mais fácil atualmente! Votado como o negócio on-line nº 1 em uma grande revista de negócios! Você pode ganhar até US$ 14.000 por mês em seu tempo livre! Para obter mais informações, envie um e-mail para: wintraders @ iname . com e coloque "interessado" no assunto.  
segue abaixo a programação do colloque le systeme des parties du discours, organizado pelo fonds gustave guillaume por ocasião da 66ª reunião anual da association canadienne-francaise pour l'avancement des sciences (acfas), e que ocorrerá nos dias 12, 13 e 14 de maio, na universit laval, na cidade de quebec (quebec, canadá). qualquer pedido de informação sobre o colóquio pode ser encaminhado a patrick j. duffley (telefone: (418) 656-2309, fax: (418) 656-2622, e-mail: patrick. duffley @ lli. ulaval. ca). veuillez afficher et distribuer 9e colloque du fonds gustave guillaume le systeme des parties du discours mardi , 12 mai 1998 president de seance : patrick duffley 9h20 patrick duffley , universite laval . ouverture du colloque . 9h30 peter enns , universit laval . le systeme des parties du discours et la place du modal will . 10h00 pierrette vachon - l ' heureux , office de la langue francaise . l ' adjectivation et la montre vers la partie du discours . 10h30 pausa 11h00 roch valin , universite laval . cinematique des parties du discours . 12h00 diner prsident de seance : andre bourcier 14h00 barbara bacz , universite laval . trois cas , une preposition : une etude des cas prepositionnels polonais avec za et po . 14h30 patrick duffley , universite laval . verbe ou adjectif : le probleme de l ' appartenance de la forme en - ing une partie du discours donnee . 15h00 pause 15h30 louise guenette , universite laval . le mot comme : une nature ambigue . 16h00 joseph pattee , universite laval . la preposition sur : essai d ' analyse . mercredi , 13 mai 1998 president de seance : walter hirtle 9h30 michal pawica , universite de cracovie . pour une description proprement semantique du cas . 10h00 ren e tremblay , universite laval . le fondement du systeme des parties du discours : les categories d ' entendement nom et verbe . 10h30 pausa 11h00 jacqueline picoche , universite d ' amiens . structures actancielles et parties du discours . 12h00 diner president de seance : joseph pattee 14h00 walter hirtle , universite laval . saisie radicale et saisie lexicale . 14h30 andre bourcier , universite laval . la partie du discours : concept lexical or grammatical ? 15h00 pause 15h30 john hewson , memorial university . le systeme verbal du grec ancien : trois distinctions de temps , ou deux ? jeudi , 14 mai presidente de seance : renee tremblay 9h30 susan rush , universite laval . les prefixes anglais non - et un - et leur rapport avec plusieurs parties du discours . 10h00 pierre larrivee , universite de moncton . la structuration conceptuelle des parties du discours et ses impacts referentiels . 10h30 pausa 11h00 john gallup , universite laval . la position des parties du discours dans le premier tableau de l ' architectonique du temps dans les langues classiques . 12h00 diner presidentes de seance : louise guinette et pierrette vachon - l ' heureux 14h00 louise guinette et pierrette vachon - l ' heureux , universite laval . atelier de synthese sur la systematique des parties du discours . 15h00 patrick duffley , universit laval . cloture du colloque . 15h30 rencontre avec jacqueline picoche , universite d ' amiens au fonds gustave guillaume . l ' idiogonose : la semantique lexicale en psychomcanique . 17h00 vinho e biscoitos .
call for papers daarrc2 - discourse , anaphora and reference resolution colloquium lancaster university , 1 - 4 august , 1998 oradores convidados - branimir boguraev " anaphora in computational linguistics " prof . michael hoey " grammatical constraints on the reference functions of lexical signals : a corpus perspective " prof . pieter seuren " a discourse - semantic account of donkey anaphora " A anáfora e os problemas de resolução de referência têm recebido muita atenção dos profissionais da linguística, da linguística computacional, da inteligência artificial e da recuperação de informações há várias décadas. esses problemas têm se mostrado um grande desafio para todos esses campos, e muitas teorias e soluções diferentes têm sido propostas e implementadas com diferentes graus de sucesso. Esperamos que essa reunião permita que todas as diferentes vertentes de trabalho sejam identificadas, com o objetivo de produzir uma revisão atualizada do campo. Para isso, será realizado um colóquio de 1º a 4 de agosto de 1998 na Lancaster University, no Reino Unido, organizado em conjunto pelo Department of Linguistics, da Lancaster University, e pelo Institute for English Studies, da Lodz University, na Polônia. esse colóquio é uma continuação do muito bem-sucedido colóquio daarc realizado em lancaster em 1996. nosso objetivo desta vez é especificamente voltado para incentivar a fertilização cruzada de ideias entre a linguística teórica, a linguística de corpus e a linguística computacional. solicitamos a apresentação de trabalhos sobre todos os aspectos da anáfora e da resolução de referências. As seguintes áreas de pesquisa são de interesse particular, mas não constituem uma lista exaustiva: estudos de anáfora em linguagem natural baseados em corpus, abordagens estatísticas para a resolução de referências, perspectivas cognitivas e psicológicas, perspectivas de processamento de texto e discurso, recuperação de informações e outros aplicativos computacionais, pragmática e resolução de anáforas e abordagens linguístico-teóricas. Os artigos que relatam trabalhos em qualquer idioma são bem-vindos. O idioma oficial da conferência, para fins de publicação e apresentação, é o inglês. As pesquisas podem ser trabalhos em andamento ou trabalhos já concluídos. Os resumos (500 a 1.000 palavras) podem ser enviados eletronicamente, por e-mail ou fax, ou pelo tradicional correio de superfície. Detalhes abaixo. os resumos devem chegar a Lancaster até 1º de fevereiro de 1998 e a notificação de aceitação será enviada até 14 de fevereiro de 1998. as versões preliminares dos trabalhos completos devem chegar até 30 de junho de 1998. os anais serão publicados a tempo para o colóquio.  polônia tony mcenery , lancaster university , uk ruslan mitkov , wolverhampton university , uk pieter seuren , nijmegen university , netherlands andrew wilson , chemnitz university , germany surface mail submissions : daarc2 , department of linguistics and mel , lancaster university , bailrigg , lancaster la14yt email : eiaamme @ msmail . lancaster . ac . uk fax : + 44 1524 843 085
societas linguistica europaea xxxist annual meeting st andrews , 26-30 august 1998 segunda circular em anexo encontra-se o programa provisório da xxxist annual meeting da societas linguistica europaea, a ser realizada em st andrews, escócia, de 26 a 30 de agosto de 1998, sob o tema geral: langue e parole em perspectiva sincrônica e diacrônica. alguns dos trabalhos da seção listados dependem da disponibilidade de financiamento. o prazo final para inscrição é 30 de abril de 1998. um formulário de inscrição foi enviado com a primeira circular. os trabalhos serão apresentados no quadrilátero do st salvator's college, na north street. os participantes ficarão hospedados no st salvator's hall of residence e no new hall. os que ficarem no new hall tomarão o café da manhã no new hall, mas almoçarão e jantarão no st salvator's hall of residence. haverá uma exposição de livros. as inscrições serão feitas no st salvator's hall of residence das 14 . 00-18 . 00 na quarta-feira, 26 de agosto. os membros que ficarem no new hall poderão fazer o check-in em suas acomodações primeiro - entre 14 . 00 e 22 . 00 - e depois ir para o registro (do new hall ao st salvator's é uma agradável caminhada de 15 minutos). haverá uma recepção com vinho, oferecida pelo departamento de alemão, no st salvator's hall of residence das 18 . 00 às 19 . 00. o jantar será às 19 . 00 no salão de residência do St. Salvator para todos os participantes residenciais, ou seja, tanto para os que ficarão no St. Salvator quanto para os que ficarão no New Hall. o registro continuará das 18 . 00-22 . 00, e continuará novamente na quinta-feira, 27 de agosto, das 8 . 00-11 . 00. os endereços dos dois halls de residência são os seguintes: st salvator 's hall, north street, st andrews, fife ky16 9az new hall, north haugh, st andrews, fife ky16 9xw viagem para st andrews ar: o aeroporto mais próximo é o de edimburgo. pegue o ônibus do aeroporto para a estação ferroviária principal, waverley station, que leva aproximadamente 20 minutos e custa 3 . 50. ou pegue um táxi, que custará aproximadamente 14. em seguida, pegue o trem para a estação ferroviária de Leuchars, que fica na linha principal Londres (King's Cross) - Edimburgo - Aberdeen. os trens circulam entre 7h e 23h. 00 e 23 . 00. A viagem leva aproximadamente 1 hora e custa aproximadamente 13 ida e volta. De Leuchars, pegue o ônibus (95, x59, x60, direção Leven ou Edimburgo) para a estação rodoviária de St Andrews; a viagem leva 10 minutos e custa 1,20. 20; os ônibus circulam a cada 1 / 2 horas entre aproximadamente 7 . A caminhada da estação de ônibus até os dois halls de residência leva cerca de 5 minutos; caso contrário, pegue um táxi em Leuchars, que custará cerca de 8 . 00; geralmente, há táxis para atender a todos os trens. trem: a estação ferroviária mais próxima é a de leuchars (4 milhas de distância), na linha principal Londres (King's Cross) - Edimburgo - Aberdeen. veja acima em ar. estrada: a principal rota para St. andrews por estrada, a partir do sul, é pela ponte da quarta estrada. continue pela rodovia M90, saindo na A91 para St. andrews. uma terceira circular com o programa atualizado e o mapa de St. andrews será enviada no final de julho para todos os inscritos na conferência. a página inicial da conferência contém links para as páginas iniciais de st andrews, do conselho de turismo da escócia e do festival internacional de edimburgo. organizadores locais: dr. christopher beedham dr. isabel forbes endereços postal, de e-mail, de fax e de internet: sle 1998, department of german, school of modern languages, the university, st andrews, fife ky16 9ph, scotland / uk e-mail: cb1 @ st-and . ac . uk fax: (01334) 463677 página inicial: http : / / www . st-and . ac . uk / academic / modlangs / sle98 / sle98 . html 20 de março de 1998 enc . : programa provisório boleto de decisão ( se você enviou um resumo ) xxxist reunião anual da societas linguistica europaea university of st andrews , scotland , 26-30 agosto 1998 programa provisório discurso presidencial rissanen , matti ( helsinki ) : (título a ser anunciado) palestrantes plenários harweg, roland (bochum): [koerner , e . f . k . ( ottawa ) : three saussures - one 's tructuraliste avant la lettre ' robins , r . h . ( londres ) : possible landmarks in twentieth century linguistics tobin , yishai ( be ' er sheva , israel ) : one size does not fit all : a semantic analysis of " small / large " vs . " little / big " workshops spoken vs . written languages : their structural and typological differences . organizado por werner abraham ( groningen ) modality in generative grammar . organizado por sjef barbiers ( leiden ) , frits beukema ( leiden ) , olga tomic ( novi sad ) , milena sheppard ( ljubljana ) , marija golden ( ljubljana ) grammatical categories . organizado por kazimierz a . sroka ( gdan ( sk ) section papers andersson , sven - gunnar ( goteborg ) : registro - variação motivada de tempo e humor em cláusulas finais alemãs introduzidas por damit ash , sharon ( pennsylvania ) : enfraquecendo distinções em apoio a diferenças dialetais askedal , john ole ( oslo ) : grammaticalization and the german " recipient passive " with bekommen / erhalten / kriegen bergs , alexander ( dusseldorf ) : social networks in pre - 1500 britain : problems , perspectives , examples bednarikova , bozena ( palacky , czech republic ) : system description or systematic prescription ? bermel , neil ( sheffield ) : can one language have two langues ? claims about literary and common czech burgarski , ranko ( belgrado ) : language and war in yugoslavia buniyatova , isabella ( kiev ) : on the history of non - finite clauses in english and other languages darski , jozef ( poznan ( ) : was ist stamm ? diewald , gabriele ( erlangen ) : a integração dos modais alemães no paradigma do humor verbal dobrovol ' skij , dmitrij ( moscou ) : sobre a equivalência interlinguística de expressões idiomáticas donadze , natalia ( moscou ) : tipos de transformações semânticas nos mapas de motivação do atlas linguarum europae dorodnych , anatolij ( kharkov & poznan ( ) : mentalidade através da linguagem : redes associativas contrastantes drubig , h . bernhard ( tubingen ) : algumas características gerais da marcação morfossintática de foco farkas , judit & veronika kniezsa ( budapest ) : nomes de ruas medievais das cidades de york e lincoln : gramática e ortografia fatima , eloeva ( st petersburg ) : dialeto pôntico : interferência nos níveis de langue e parole (perspectiva sincrônica e diacrônica) fava , elisabetta ( padova ) : a relevância de algumas distinções metodológicas ao considerar o papel da variação nos dispositivos de força ilocucionária fenk , august , ( klagenfurt ) : linguagem ilustrada - apenas uma metáfora? fenk-oczlon , gertraud ( klagenfurt ) : alemão, russo, turco - uma comparação tipológica forbes , isabel & gabor kiss ( st andrews & budapest ) : categorização e nomeação de cores em francês e húngaro gamkrelidze , thomas v . ( tbilisi ) : " langue " and " parole " in proto - indo - european reconstructions gruntfest , yaakov ( haifa ) : accusativus / ablativus limitationis in transformational interpretation guermanova , natalia ( moscow ) : perceptions of native languages : cultural-value vs communicative perspectives haftka , brigitta ( potsdam ) : gradadverbiale und subjektbezogene adverbiale im vorfeldtest hajicova , eva ( prague ) : contextual boundness in language system and context dependency in communication hartmann , ralph a . ( st andrews ) : gegen eine lehrbuch - interpretation von saussures langage , langue und parole - ein merkzettel hundsnurscher , franz ( mfcnster ) : phraseologische paarformeln jurewicz , magdalena ( poznan ( ) : conversas interpretadas entre poloneses e alemães kim , a . (tomsk): sobre o problema dos universais linguísticos: paradigma semântico culto kleiner, yuri (são petersburgo): fórmula épica: langue e parole klimonow, wladimir (berlim): einfluss der aspekte auf die umgestaltung der futurparadigmen im russischen komarnitska, larisa (chernivtsy, ucrânia): uma abordagem quantitativa para investigar palavras semanticamente relacionadas kotin, mikhail l. (moscou): possessive paarformeln ( moscow ) : construções possessivas e a auxiliarização de haben em alemão kotorova , elizaveta ( tomsk ) : os principais fatores para identificar as relações equivalentes em langue e parole krier , fernande ( rennes ) : abordagem da dinâmica linguística : aspectos do alemão padrão em uma autobiografia de 1905 nedzad , leko ( sarajevo & oslo ) : frases quantificadas em russo e bósnio : semelhanças e diferenças levitsky , v . , v . drebet , b . ginka , n . kapatruk , j . kiyko , s . kiyko , a . oguy ( chernivtsy , ukraine ) : o problema da polissemia sob aspectos sincrônicos, diacrônicos e pancrônicos malikouti-drachman , angeliki ( salzburg & cyprus ) : sobre a formação da hipocorística no grego moderno marle , jaap van ( amsterdam ) : langue e parole na produtividade morfológica matsumori , akiko ( tokyo ) : reconstrução do sistema de proto-acento para dialetos japoneses do continente mautner , gerlinde ( viena ) : globalização . reviewing a megatrend from the perspective of linguistics and elt musolff , andreas ( durham ) : dinosaurs , metaphors and dangerous theories nagle , stephen j. & sara l .  (chernivtsy, ucrânia): polissemia na pancronia e seu caráter regular omdal, helge (kristiansand, noruega): implementação de normas linguísticas na noruega - sucesso ou confusão? osipova, o. (tomsk): o mistério dos marcadores de construção de tronco nominal consonantal no germânico antigo paducheva, elena v. (moscou): sobre a dinâmica do sistema pronominal islandês nas canções mitológicas de edda. (Moscou): uma abordagem dinâmica da polissemia sistemática panitz, florian (Oldenburg): perspectivização iterativa e habitual em textos: uma nota sobre a interface competência-desempenho pantaleo, nicola (bari, Itália): restrição e ecart (langue e parole) nas práticas tradutórias do inglês pré-moderno: o vocabulário de "folly" em the ship of fools, de William Barclay petric, teodor (Maribor, Eslovênia): zum syntaktischen verhalten von funktionsverbgefugen in dialogferneren textsorten platzer , hans ( vienna ) : the loss of oe / me object ellipsis poupynin , youri ( st petersburg ) : aspect , voice and deixis in russian ratkeviciute-miseviciene , joana ( kaunas , lithuania ) : speechology : theory and practice reiter , norbert ( berlin ) : vom nutzen der kombinationskarte und ihrer problematik schellinger , wolfgang ( konstanz ) : the malto noun phrase meets typology : dravidian suffixaufnahme and aufnahme universals schick , ivanka p . (potsdam): duplicação de clíticos e estrutura de informação no búlgaro moderno schwarzwald, ora rodrigue (ramat - gan, israel): o sufixo adjetival - i em hebraico seuren, pieter a. m. (nijmegen): e e. e. (nijmegen): eubulides como um semanticista do século XX sevic, radmila b. (novi sad): coleções antigas de documentos privados: o elo perdido nos corpora diacrônicos? sgall, petr (praga): sobre a interface entre langue e parole shimomiya, tadao (tokyo): langue e parole em interdependência skrzypiec, andrzej m. (wroclaw): language and parole in interdependence (wroclaw): linguagem e identidade cultural em perspectiva diacrônica souleimanova, olga (moscou): o caso do dativo sovran, tamar (tel aviv): a vagueza como desafio para a semântica da linguagem natural tarnyikova, jarmila (palacky, república tcheca): discourse perspectives on syntax : the case of sentence adverbials terzan-kopecky , carmen ( maribor , slovenia ) : die sprachokonomie und der konstruktionelle ikonismus durch das prisma des translatorischen handelns valentin , paul ( paris ) : nebensatze als c4udferungen : parole gegen langue ? vezzosi , letizia & dieter stein ( florence & dusseldorf ) : restitutive processes in linguistic change vuckovic , petar ( belgrade ) : on cognitive independence of meaning and form of nouns wasik , zdzislaw ( wroclaw ) : parole and the bilateral sign : between platonism and cartesianism in ferdinand de saussure 's cours de linguistique generale yariv-laor , lihi ( jerusalem ) : notes on the translation of the hebrew bible into chinese : a cross cultural view zabotkina , vera ( kaliningrad ) : new euphemisms in english : pragmatic approach
há algumas semanas, publiquei a seguinte pergunta: há alguma informação sobre o trabalho realizado no crioulo de s. tome? estou escrevendo esta mensagem em nome de um amigo, mas publicarei um resumo das respostas na lista. obrigado a todos que responderam: michael aceto edward h. bendix israel cohen lance eccles gerardo a. lorenzino mikael parken, mikael parken, mikael e mikael.    2 pp . 278-280, menciona o crioulo de São Tomé. Ele faz referência ao seguinte livro: l ivens ferraz . the creole of sao tome . witwatersrand university press , johannesburg , 1979 . lance eccles &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&& && &&& && &&& lance eccles &&& && &&& school of modern languages &&& && && macquarie university &&& && && nsw 2109 &&& && && austrália &&& & && fax + 61 2 9797 0003 &&& && && telefone + 61 2 9797 9925 &&& && && lance . eccles @ mq . edu . au &&& && && correio de voz 9850 7023 &&& && && && && && && && minha homepage : &&& & && http :  Não posso enviá-lo por e-mail porque ele chegará distorcido e difícil de ler. Se estiver interessado, avise-me e envie-me seu endereço. Como uma prévia, diga ao seu amigo que a referência padrão sobre o crioulo de São Tomé é Ferraz (1979), "O crioulo de São Tomé".  tomo . biblos 57 , pp 1-15 ferraz , l . & m . f . valkhoff ( 1975 ) : a comparative study of so - tomense and cabo - verdiano creole . in valkhoff ( ed . ) ( pp 15-39 ) . ferraz , luis ( 1976 ) : a origem e desenvolvimento de quatro crioulos portugueses do golfo da guine . rev . bras . ling . 3 (2) (pp 70-76). ferraz, luis ivens (1974): uma avaliação linguística do angolar. in memoriam antonio jorge dias, vol. 2 (pp 177-186). 2 ( pp 177-186 ) . lisboa : inst. de alta cultura / junta de investigações do ultramar . ferraz , luis ivens ( 1979 ) : o crioulo de são tomé . johannesburg : witwatersrand university press . ferraz , luis ivens ( 1983 ) : the origin and development of four creoles in the gulf of guinea . ellen woolford & william washabaugh ( eds. ) : the social context of creolisation ( pp 120-125 ) . ann arbor : karoma . ferraz , luiz ( 1976 ) : a origem e o desenvolvimento de quatro crioulos no golfo da guiné . estudos africanos 35 ( 1 ) , pp 33-38 . ferraz , luiz ivens ( 1978 ) : o crioulo de são tomé . african studies 37 , pp 3-68 + 234-84 ferraz , luiz ivens ( 1987 ) : crioulos portugueses da áfrica ocidental . gilbert , glenn ( ed ) : pidgin and creole languages : essays in memory of john e. reinecke ( pp 337-360 ) . honolulu : university of hawaii press . granda , german de ( 1976 ) : un planteamiento sociohistorico del problema de la formacion del criollo portugues de africa occidental . rev . ling . rom . 40 ( pp 299-310 ) . lucchesi , dante ( 1993 ) : o sistema de artigos de cabo verde e São Tomé crioulo português : princípios gerais e fatores específicos . jpcl 8 : 1 , pp 81-108 maurer , philippe ( 1992 ) : l ' apport lexical bantou en angolar . afrikanistische arbeitspapiere 29 , pp 163-174 . morais - barbosa , jorge ( 1975 ) : cabo verde , guiné - bissau e são tomé e príncipe : a situação linguística . in valkhoff ( ed. ) ( pp 133-151 ) . negreiros , almada ( 1895 ) : o dialecto de s . thom . vocabulario . almada negreiros : historia ethnographico da ilha de s . thom . negreiros , almada ( 1928 ) : etnografia de sao tome e outros elementos linguisticos . anurio comercial , industrial e agrecola da provencia de sao toma e principe . schuchardt , hugo ( 1882 ) : kreolische studien 1 : ueber das negerportugiesische von s . thom ( westafrika ) . sitzungsberichte der kaiserlichen akademie der wissenschaften zu wien 101 ( pp 889-917 ) . tenreiro , f . ( 1956 ) : as ilhas de sao tome , de principe e o territorio de sio joio batista de ajuda . lisboa : sociedade de geografia de lisboa , semana do ultramar . thiele , petra ( 1989 ) : zur spezifizierung von substrateinflussen auf die entwicklung der portugiesisch-basierten kreolsprachen westafrikas . perl - matthias ( ed. ) : beitrage zur afrolusitanistik und kreolistik , pp 93-103 . bochum : brockmeyer valkhoff , marius ( 1966 ) : studies in portuguese and creole . johannesburg : witwatersrand university press . valkhoff , marius ( ed ) 1975 miscel = e2na luso - africana . lisboa : junta de investigacies do ultramar . valkhoff , marius f . ( 1975 ) : miscelena luso - africana . colectrea de estudos coligidos por m . f . valkhoff . lisboa : junta de investigação cientifica do ultramar . você também pode aconselhar seu amigo a encaminhar sua dúvida para a creolist , que é uma lista de discussão especificamente dedicada a pidgins e crioulos . 
the ascent of babel : an exploration of language , mind , and understanding gerry t. m. altmann , university of york " altmann escreveu um cruzamento entre um livro didático para estudantes iniciantes de psicolinguística e um livro de ciência popular para leigos. Altmann explica em termos leigos o que é a psicolinguística e como suas descobertas afetam o que sabemos sobre a experiência humana. "A linguagem é uma das faculdades que diferenciam os seres humanos dos animais, o fator crucial que possibilita nossas complexas interações sociais. É uma faculdade que exige uma coordenação mental e física extraordinariamente complexa, mas os bebês possuem uma capacidade notável de aprender suas complexidades desde muito cedo. the ascent of babel explora as maneiras pelas quais a mente produz e compreende a linguagem: as maneiras pelas quais os sons da linguagem evocam significado e as maneiras pelas quais o desejo de nos comunicarmos nos leva a produzir esses sons para começar. a "ascensão" simboliza diferentes coisas: a progressão do som para o significado, a ascensão pela qual cada um de nós passa, desde o nascimento, à medida que aprendemos nossa língua materna, e a busca para compreender os processos mentais que estão por trás do uso da linguagem. gerry altmann conduz o leitor nessa ascensão, que compreende um passeio fascinante: desde como os bebês aprendem a linguagem e como discriminamos os diferentes sons, passando pela compreensão dos sons e das estruturas da linguagem (e as armadilhas ao longo do caminho), até a produção da linguagem falada e escrita, os efeitos dos danos cerebrais sobre a linguagem e, finalmente, as maneiras pelas quais as simulações computadorizadas de células nervosas interconectadas podem aprender a linguagem. é uma jornada de descobertas, escrita em um estilo envolvente e espirituoso, ao final da qual fica claro que o ápice de babel - o segredo da linguagem - pode, na verdade, estar em suas fundações, onde os bebês brincam e a linguagem é aprendida. dezembro de 1997 272 pp.; 46 linecuts 0-19 - 852378 - 5 $ 27 . 50 oxford university press cognitive foundations of grammar bernd heine , university of cologne , germany a principal função da linguagem é transmitir significado. portanto, argumenta bernd heine nestas páginas, a questão de por que a linguagem é estruturada da maneira que é deve ser respondida primeiramente com referência a essa função. explicações linguísticas oferecidas em termos de outros expoentes da estrutura da linguagem (por exemplo, sintaxe) provavelmente destacarão características periféricas ou epifenomenais - em vez de centrais - da estrutura da linguagem. heine fornece um tratamento introdutório sólido das maneiras pelas quais a estrutura da linguagem (ou seja, a gramática) e o uso da linguagem podem ser explicados com referência aos processos subjacentes à conceituação e à comunicação humanas. explorando uma área da linguística que se desenvolveu apenas recentemente e está se expandindo rapidamente, cognitive foundations of grammar será atraente para estudantes de linguística, psicologia e antropologia, especialmente aqueles interessados em processos de gramaticalização. novembro de 1997 200 pp. ; 11 linecuts 0-19 - 510252 - 5 papel $ 19 . 95 0-19 - 510251 - 7 tecido $ 45 . 00 oxford university press narrative comprehension : a discourse perspective catherine emmott , university of glasgow até o momento, tem havido relativamente pouca pesquisa por linguistas cognitivos sobre a compreensão de textos narrativos. este livro se baseia em insights da análise do discurso e da inteligência artificial para explorar como os leitores constroem e mantêm representações mentais de personagens e contextos fictícios, e continua considerando as implicações da modelagem cognitiva para a teoria gramatical e um modelo linguístico-literário de tipos de textos narrativos. junho de 1997 336 pp. ; 5 figuras de texto 0-19 - 823649 - 2 $ 80 . 00 oxford university press the inheritance and innateness of grammars editado por myrna gopnik , mcgill university , canada ( vancouver studies in cognitive science 6 ) a linguagem é, de alguma forma, inata na estrutura do cérebro humano ou é completamente aprendida? esse debate ainda está no centro da linguística, especialmente em sua interseção com a psicologia e a ciência cognitiva. Ao reunir artigos que discutem as evidências e os argumentos relativos a essa difícil questão, o livro The inheritance and innateness of grammars considera casos que vão desde bebês que estão apenas começando a aprender as propriedades de uma língua nativa até adultos com deficiência de linguagem que nunca aprenderão uma. esses estudos mostram que, embora existam precursores da linguagem em outras criaturas, as habilidades necessárias para a construção de gramáticas completas fazem parte do dom biológico dos seres humanos. os ensaios que compõem este volume testam o alcance e a especificidade desse dom, ao mesmo tempo em que contribuem para nossa compreensão da intrincada e complexa relação entre linguagem e biologia. junho de 1997 240 pp. ; 44 linecuts 0-19 - 511534 - 1 papel $ 29 . 95 0-19 - 511533 - 3 pano $ 60 . 00 oxford university press para obter mais informações sobre os títulos de linguística da oxford university press: e-mail: linguistics @ oup-usa . org ou visite o site da oxford university press usa: http : / / www . oup-usa . org oxford university press usa
the syntax of semitic languages university of southern california may 1 - 3 , 1998 hedco auditorium conference program para obter informações adicionais, consulte o site da conferência em http : / / www . usc . edu / dept / las / linguistics / semitic-itin . html / ou entre em contato com o prof. hagit borer em borer @ rcf . usc . edu sexta-feira, 1º de maio 9:00 - 9:30 inscrição 9:30 - 10:30 edit doron e shraga assif , universidade hebraica " the wackernagel position in syriac " 10:30 - 11:00 coffee break 11:00 - 12:00 ibtissam kortobi , usc " gapping and vp deletion in moroccan arabic " 12 : 00 - 2 : 00 intervalo para almoço 2 : 00 - 3 : 00 joseph aoun , usc " parasitic wh - in-situ " 3 : 00 - 4 : 00 sharon armon - lotem , university of maryland " on acquiring agreement without agreement nodes : verbal agreement in child hebrew " 4 : 00 - 4 : 30 intervalo para café 4 : 30 - 5 : 30 asya perelzvaig , mcgill university " cognate objects in hebrew " 5 : 30 - 6 : 30 jamal ouhalla , queen mary college , london university " expletive determiners in definite relatives " sábado , 2 de maio 9 : 00-10 : 00 elabbas benmamoun , university of illinois at urbana - champaign " pf merger " 10 : 00-11 : 00 idan landau , mit " on possessor raising in hebrew " 11 : 0-11 : 30 coffee break 11 : 30-12 : 30 tal siloni , tel - aviv university " adjectival complexes and inalienable constructions " 12 : 30 - 2 : 00 lunch break 2 : 00 - 3 : 00 mohammad mohammad , university of florida " just how complex is the arabic agreement system " 3 : 00 - 4 : 00 moha ennaji and fatima sadiqi , university of fes " negation , tense and agreement in modern standard arabic " 4 : 00 - 4 : 30 coffee break 4 : 30 - 5 : 30 lina choueiri , usc " retomada em parentes adverbiais de tempo e lugar no árabe libanês " 5 : 30 - 6 : 30 elizabeth ritter , university of calgary " concordância na conjugação do prefixo semítico " festa domingo , 3 de maio 9 : 30-10 : 30 ur shlonsky , university of geneva " copular constructions and subject positions in hebrew " 10 : 30-11 : 00 coffee break 11 : 00-12 : 00 abdu elomari , usc " the determinism of resumption " 12 : 00 - 1 : 30 lunch break 1 : 30 - 2 : 00 business meeting 2 : 00 - 3 : 00 miriam engelhardt , the hebrew university " nominalizations and control theory " 3 : 00 - 3 : 30 coffee break 3 : 30 - 4 : 30 hagit borer , usc " the argument structure of causatives : a top - down approach " 4 : 30 - 5 : 30 abdelkader fassi fehri , mohammad v university " are semitic genitives [ a definite ] ?
workshop sobre abordagens computacionais para línguas semíticas coling-acl ' 98 domingo, 16 de agosto de 1998 ,  grande parte do trabalho até o momento foi resultado de iniciativas empreendidas por pesquisadores individuais ou estabelecimentos de pesquisa. Uma consequência direta é que há relativamente pouca conscientização entre os profissionais sobre o estado da arte praticado fora de sua própria localidade, sobre os desafios comuns enfrentados por todos os profissionais ou sobre o potencial de desenvolvimento de uma abordagem coordenada. Os objetivos deste workshop são, portanto: * oferecer um fórum onde o trabalho atual em uma ampla gama de subcampos possa ser apresentado, coletado e difundido. * Avaliar o estado da arte com o objetivo de identificar áreas promissoras para futuras pesquisas colaborativas. * Estabelecer iniciativas para explorar as possibilidades de apoio a essas pesquisas por meio de agências de financiamento nacionais e internacionais: * aplicações educacionais * métodos empíricos * representação ortográfica * modelagem de idiomas * recursos linguísticos * léxico e representação léxica * tradução automática * morfologia e fonologia * multilinguagem * sintaxe, análise e geração * aplicações de fala comitê do programa do workshop michael rosner , university of malta , malta ( coordenador ) mohamed abd - elsalam , sakr software , egypt ken beesley , xerox research centre europe , frança khalid choukri , elra / elda , frança yaacov choueka , bar ilan university , israel fathi debili , cnrs-crlao ( paris ) / irmc , tunis mamoun hattab , arabic textware , amman , jordan george kiraz , bell labs , usa chadia moghrabi , univerity of moncton , canada mori rimon , hebrew university , israel sponsor mid - med bank , malta submission requirements deadlines * * * novo * * prazo de envio : 15 de abril de 1998 * data de notificação: 1º de junho de 1998 * entrega da cópia pronta para a câmera: 22 de junho de 1998 formato * somente envios eletrônicos, formato postscript . * Forneça uma lista de palavras-chave e indique o subtópico mais adequado da lista acima. * Os usuários de latex são incentivados a usar o arquivo de estilo fornecido pela acl: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / colaclsub . sty * o tamanho máximo é de 8 páginas, incluindo figuras e referências . * use o formato a4 ou carta americana e defina as margens de modo que o texto fique em um retângulo de 6 . 5 x 9 polegadas (16 . 5 x 23 cm). * Use fontes clássicas, como Times Roman ou Computer Modern, de 11 a 12 pontos para o texto e de 14 a 16 pontos para os cabeçalhos e títulos. * Envie os trabalhos para mros @ cs . um . edu . mt . todas as submissões serão reconhecidas . entre em contato com michael rosner : mros @ cs . um . edu . 
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ até $ 10k + renda do 1º mês nosso negócio baseado em casa está crescendo! [~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ * ganhe $ 2.000 - $ 5.000 + semanalmente - - começando dentro de 1 - 4 semanas ! * comissões pagas diariamente * 78% de lucro para você em cada pedido * sem vendas, sem apresentações de vendas * trabalhe em casa, sem despesas gerais, sem funcionários, etc. * não é necessário ter experiência prévia * treinamento e suporte de alta tecnologia * não é um negócio de marketing multinível, é 100 vezes mais lucrativo * nosso setor tem uma taxa de crescimento anual de 19% " Não tenho formação universitária, nem treinamento vocacional formal e nunca tive meu próprio negócio. "mary jontz , jacksonville , fl como uma associada independente . . não é necessário fazer um discurso de vendas, não é necessário enviar informações e não há custos incorridos. (o uso do telefone é gratuito) não deixe esta oportunidade passar. se você é um empreendedor ou sempre quis ser seu próprio chefe, esta é a oportunidade.  
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, ph. d. Inclua na sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. Não inclua um currículo eletrônico ou um link para uma página pessoal. * * * * * Envie também um endereço de correio de superfície para o qual possamos enviar o livro.  john benjamins publishing co. ny syntax / discourse birner , betty and gregory ward ( 1998 ) information status and noncanonical word order in english . studies in langauge companion series . john benjamins publishing co. ny .
call for papers second tromsoe syntax workshop ' vo and ov ' may 22-23 , 1998 university of tromsoe invited speakers : michael brody hubert haider roland hinterhoelzl susan pintzuk is the difference between vo languages and ov languages a function of phrase structure , of movement , of directionality of licensing , or of something else ? if movement , is it movement of the verb , of the arguments , of the vp , or some combination of these ? a ordem ov em um idioma (de outra forma) vo é impulsionada pelos mesmos fatores que levam à ordem não marcada em um idioma ov? ou vice-versa? como esses modelos explicam a mudança de um idioma de ov para vo, ou vice-versa? essas são apenas algumas das questões que podem ser levantadas em relação ao tema deste workshop. são solicitados resumos (uma página + gráficos e exemplos) para palestras de 45 minutos. os resumos podem ser enviados por correio ou por e-mail. o prazo para recebimento dos resumos é 15 de abril! envios em papel: uma única cópia do resumo, com o nome do autor, sua afiliação, seu endereço de caracol e seu endereço de e-mail, deve ser enviada para: anders holmberg hum fak , linguistics university of tromsoe n-9037 tromsoe norway envios por e-mail: o resumo, com o nome do autor, sua afiliação e seu endereço de caracol, deve ser enviado como um documento de e-mail comum para: peter svenonius : sven @ isl . uit . nenhum envio de e-mail deve conter a expressão "vo and ov abstract" na linha de assunto. caracteres não ascii devem ser evitados. caracteres ascii podem ser usados de forma idiossincrática se uma glosa for fornecida. Os envios por e-mail recebidos dentro do prazo serão confirmados em um dia ou mais. As solicitações também podem ser enviadas para peter svenonius , sven @ isl. uit . no . as solicitações não devem conter a expressão " vo and ov abstract " na linha de assunto. lamentamos não ter fundos para financiar as despesas de viagem ou hospedagem dos palestrantes. no entanto, é possível conseguir um espaço para acidentes: + 47 77645625 university of tromso 9037 tromso norway
soas dissertations in linguistics as seguintes dissertações estão agora disponíveis na soas (the school of oriental and african studies, university of london). os resumos estão incluídos mais abaixo. syntax levels of representation and argument structure in turkish . asli goksel , 1993 focus and copular constructions in hausa melanie green , 1997 movement and optionality in syntax anna pettiward , 1997 wh - movement , licensing and the locality of feature - checking andrew simpson , 1995 a study of chinese reflexives xian fu yu , 1996 phonology conditions on nuclear expressions in phonology margaret cobb , 1997 the role of the element i in khalkha mongolian phonology margaret ann denwood the phonological basis of speech recognition geoffrey williams , 1998 on pitch accent phenomena in standard japanese yuko yoshida , 1995 preço incluindo postagem mundial de superfície : us$ 10 . 00 por volume, ou ukstlg6 . 00 preço incluindo postagem aérea mundial: us $ 15 . 00 por volume, por favor, faça cheques ou ordens de pagamento pagáveis a: soas as encomendas devem ser enviadas para: soas dissertations in linguistics , dept. of linguistics , soas , university of london , russell sq , london wc1h oxg england syntax levels of representation and argument structure in turkish . asli goksel , 1993 este é um estudo da estrutura de argumentos de predicados complexos em turco. a tese defende uma gramática monoestrutural em que a hierarquia configuracional e a precedência linear são caracterizadas separadamente. O primeiro capítulo apresenta as questões relacionadas à representação de predicados complexos e argumenta contra uma abordagem multiestatal específica, a incorporação de verbos. O segundo capítulo estabelece os fundamentos da caracterização da sintaxe e da lógica separadamente. O terceiro capítulo apresenta os sistemas dedutivos rotulados, a estrutura usada no restante da tese. A parte ii é uma análise dos causativos, passivos e reflexivos morfológicos em turco. É apresentada uma explicação unitária para a passivização e a reflexivização, em que ambos os processos são caracterizados em termos de dependência lógica. O sexto capítulo trata da combinação de causativas, passivas e reflexivas. O capítulo final discute o status do princípio da projeção, da teoria theta, da teoria do caso e do princípio do espelho em uma gramática monoestrutural. As propriedades propostas para o caso são testadas em construções causativas e verificadas em passivas, reflexivas e suas várias combinações. foco e construções copulares em hausa melanie green , 1997 esta tese examina a sintaxe das construções de foco em hausa dentro de uma estrutura de princípios e parâmetros / minimalista (chomsky 1995). uma análise unificada é apresentada para explicar as propriedades das construções de foco - fronting em hausa e também as propriedades das construções copulares (aparentemente não relacionadas) que também demonstram ter propriedades de foco. Argumenta-se que a 'cópula' encontrada em construções de foco frontal e copulares em hausa não é um elemento verbal ou flexional, como argumentado por mcconvell (1973) e tuller (1986a), respectivamente, mas sim a explicitação de uma categoria funcional f (ocus) no sentido de brody (1990). A tese apresenta uma introdução às principais características sintáticas do hauçá, bem como uma introdução geral ao fenômeno do foco, incluindo uma discussão tipológica e comparativa para mostrar as várias manifestações sintáticas interlinguísticas do foco. A análise fp também é considerada a partir de uma perspectiva interlinguística para ver como ela pode explicar o foco e as construções copulares em uma série de idiomas relacionados ao hauçá, e é mostrado que, embora alguns idiomas apresentem casos desafiadores para uma análise fp, há um apoio considerável para uma abordagem dessa natureza. a operação move, interpretada como uma operação de cópia (chomsky 1993, 1995), pode ser assumida como aplicável, em princípio, a qualquer elemento (como foi a operação move-alpha na estrutura do gb)? e se move é restringido por condições econômicas, em vez de ser aplicado ou não à vontade, como é possível caracterizar fenômenos que parecem envolver movimento opcional? essas são as duas perguntas que esta tese tenta responder (partes i e ii, respectivamente). a parte i propõe que todas as cópias em uma cadeia - em oposição a algumas (cf. chomsky 1995) - são ativas. A parte ii desenvolve uma teoria de derivações ótimas múltiplas (cf. Chomsky, 1991) da opcionalidade sintática. É fornecida uma análise detalhada dos efeitos da opcionalidade (além da não opcionalidade associada) em vários idiomas, incluindo o francês (concordância de particípio), o inglês e o sueco (movimento de associação parcial opcional com os expletivos que não verificam caso/concordância there e det ' it') e o islandês, o alemão e o sueco (movimento de associação parcial opcional com os expletivos que não verificam caso/concordância there e det ' it'). wh - movement , licensing and the locality of feature - checking andrew simpson , 1995 Investigando a sintaxe das construções wh em uma grande variedade de idiomas, esta tese reexamina a suposição de que as relações de verificação de características só podem ser efetuadas dentro da estrita localidade das configurações spec - head / head-adjoined. Uma série de evidências de línguas com movimento wh aparentemente opcional, como o hindi e o árabe iraquiano, é apresentada como um forte desafio empírico à hipótese da localidade estrita e indica que as relações de verificação de características podem, de fato, ser não locais e realizadas sem movimento para a cabeça de licenciamento relevante. Integrando esses resultados com a padronização de perguntas wh em idiomas do tipo inglês, japonês e romeno, o relato básico desenvolvido mostra que permite um modelo no qual a sintaxe dinâmica termina na soletração e também permite uma análise de perguntas de movimento parcial que evita os graves problemas que essas estruturas apresentam para as abordagens minimalistas padrão. Incluindo também um capítulo final sobre o licenciamento de n-palavras e a possível relação parasitária do scrambling com a verificação de características, a tese oferece uma visão geral crítica do minimalismo, uma introdução à ampla variedade de tipos de construção wh presentes na linguagem natural e uma discussão aprofundada dos efeitos de opacidade criados pelo tempo verbal para várias relações de licenciamento. a study of chinese reflexives xian fu yu , 1996 esta tese é uma investigação aprofundada da distribuição e da interpretação dos pronomes reflexivos ziji , ziji-benshen e ta-ziji e dos verbos marcados com reflexivos ( zi-verb ) no chinês mandarim. A tese argumenta que todos os tipos de pronomes reflexivos podem ser vinculados localmente ou a longa distância sob certas circunstâncias. Fazendo referência a aspectos da estrutura lexical, pragmática e discursiva, bem como se baseando em trabalhos sobre a sintaxe tradicional chinesa e em dados de fontes históricas e literárias, a tese fornece uma explicação para os efeitos de vinculação local e a longa distância em termos de diferentes estruturas internas hipotetizadas para elementos reflexivos. a ligação local é uma função da atribuição de um papel teta anafórico por um verbo e da adjunção de lf a vp, ao passo que as interpretações logofóricas de longa distância resultam quando a estrutura interna de um reflexivo incorpora um elemento pro. condições fonológicas sobre expressões nucleares em fonologia margaret cobb , 1997 esta tese é um exame de princípio da distribuição de vogais ` tensas / frouxas' e ` altas / baixas' em sistemas harmônicos. Exploro a interação das configurações de parâmetros de três mecanismos universais na estrutura da fonologia de governo. Primeiramente, apresento o tipo de dados linguísticos que a tese considera e avalio outras abordagens na literatura para a harmonia `altura'/'atr'. Em seguida, apresento as ferramentas teóricas usadas em minha análise: restrições de licenciamento (parâmetros sobre a distribuição de elementos), licenciamento de cabeça (uma condição sobre a distribuição de expressões com cabeça em sistemas de harmonia) e a condição de complexidade (uma condição sobre o governo fonológico). As restrições de licenciamento e o licenciamento de cabeça se combinam para fornecer uma tipologia de quatro vias de harmonia do tipo 'atr'. Isso é ilustrado com dados de zulu, pulaar, turkana e akan. O mecanismo básico também é sugerido como sujeito à condição de complexidade. Examino os sistemas de harmonia das línguas que têm esse parâmetro ligado, manifestando efeitos de harmonia 'altura' / 'atr': portugês natal, lena bable, iorubá e ogori. Finalmente, exploro as implicações que a tese tem para o tratamento de outras línguas harmônicas que foram discutidas na literatura, por exemplo, chukchee, chichewa, pasiego e kera. o papel do elemento i na fonologia do mongol khalkha margaret ann denwood esta tese, que foi escrita dentro da estrutura da fonologia governamental, gira em torno dos fenômenos relacionados ao elemento i no mongol khalkha. a influência generalizada e os requisitos estruturais do i explicam a relação entre as consoantes palatais e palatalizadas e o trema, bem como a harmonia das vogais. As relações entre os constituintes silábicos e as evidências de que eles não se ramificam fundamentam a proposta de que o mongol, assim como o chinês, tem um modelo básico de quatro posições. O número e a natureza das consoantes envolvidas nas sequências sugerem que o governo entre os onsets ocorre entre os onsets pertencentes aos modelos de radical e sufixo. A distribuição e o comportamento das consoantes palatais e palatalizadas, mostrando que existe uma relação especial entre um núcleo dominante (i) e o onset precedente, tem implicações para a representação das consoantes mongóis. a harmonia das vogais é analisada como head-licensing, a análise revisada de gp da harmonia atr. as restrições de licenciamento geram expressões nucleares, enquanto as restrições adicionais em um núcleo que domina um elemento i duplamente ligado explicam o trema e os fenômenos relacionados, também apoiando a análise de head-licensing contra uma análise de harmonia i. a base fonológica do reconhecimento de fala geoffrey williams , 1998 esta tese explora uma abordagem alternativa para o reconhecimento de fala com base na teoria da fonologia governamental (gp). O objetivo principal é testar uma afirmação fundamental da teoria, a de que a fonologia é fundamental para o reconhecimento da fala humana, por meio da implementação e da argumentação teórica. Outra afirmação da tese é a de que a aplicação da gp ao reconhecimento automático da fala (asr) pode fornecer insights sobre a natureza da fonologia. A análise dos problemas centrais do reconhecimento da fala leva à conclusão de que a decodificação pelo modelo segmental linear, central para os trabalhos anteriores com motivação fonológica, não pode ser bem-sucedida, pois não constitui um modelo preciso nem computacionalmente viável do processamento da fala. Propomos uma abordagem alternativa baseada em uma combinação de um analisador fonológico e os elementos do gp como alvos de reconhecimento. Primeiro, exploramos o mapeamento entre os elementos e o sinal de fala e mostramos que há algum suporte para a hipótese de mapeamento direto entre os elementos do gp e o sinal e que, portanto, eles podem formar alvos de reconhecimento plausíveis. Em seguida, motivamos o uso de um analisador de gp em asr, alegando que a estrutura do constituinte, conforme entendida em gp, pode ser recuperada de forma bastante direta a partir do sinal e permite a reconstrução de segmentos de fala corrompidos por ruído ou outros efeitos. o capítulo final propõe explicações funcionais para a natureza do licenciamento fonológico e para certas anomalias de distribuição em vários idiomas, além de abordar a computabilidade das derivações fonológicas em gp em comparação com modelos de estado finito. mostramos que a maquinaria derivacional limitada da gp garante a traçabilidade da interpretação fonológica sem sacrificar o poder explicativo. sobre fenômenos de acento tonal no japonês padrão yuko yoshida, 1995 esta tese tem como objetivo demonstrar os méritos de uma abordagem teórica da atribuição de acento no japonês padrão. além disso, ela tenta mostrar que o tratamento formal da atribuição de acento tonal é idêntico ao da atribuição de ênfase em idiomas como o inglês. A análise proposta baseia-se em um modelo de licenciamento governamental e rejeita a ideia de uma construção de "pé inter-silábico" em favor das noções fonológicas de "principal" e "licenciamento inter-nuclear". outro objetivo deste trabalho é expandir a definição de um domínio de licenciamento - de sua forma mínima, um domínio de licenciamento binário dentro de um constituinte de início ou núcleo (rima), conforme proposto em kaye, lowenstamm & vergnaud (klv) (1990), para sua forma máxima, uma frase. Em todos os níveis de representação fonológica (incluindo o nível esquelético - projeção zero), a relação governo/licenciamento é maximamente binária (klv 1990), e é em torno dessa binaridade de licenciamento inter-nuclear que a atribuição de acento no japonês padrão é construída. Entre as questões abordadas estão (i) um relato explicativo da atribuição de acento nos chamados compostos e (ii) uma nova abordagem para a atribuição de tom dentro das sentenças.
jacob l. mey when voices clash a study in literary pragmatics 1998 . 23 x 15 , 5 cm . xv , 454 páginas tecido dm 208 , - / aprox. us $ 130 . 00 isbn 3-11 - 015820 - 5 trends in linguistics . studies and monographs 115 mouton de gruyter * berlin * new york qual é a diferença básica entre um romance bom e um ruim? o que nos faz perder o 'fio condutor' da história (e o interesse no enredo e no personagem)? o que interrompe o processo necessário de recriação contínua do texto, tão crucial para o consumo do texto e para uma leitura bem-sucedida? a resposta a essas perguntas gira em torno da noção de voz, entendida não apenas como a maneira pela qual um personagem fala, mas, mais ainda, como a maneira pela qual um personagem expressa uma visão particular do mundo. uma voz representa um ponto de vista (implícito ou explícito), um foco. a vocalização implica focalização, como diz o autor no livro. o choque de vozes que o título destaca acontece quando os personagens saem da trilha da história e, ao fazê-lo, descarrilam todo o motor narrativo. O livro investiga as maneiras pelas quais essas colisões e descarrilamentos são causados, observados e, possivelmente, reparados. O papel do leitor é, aqui, primordial para fazer ou desfazer a narrativa. O livro examina os vários 'truques' linguísticos e técnicos narrativos que o leitor tem à sua disposição para seguir a narrativa com sucesso e manter o fio da narrativa intacto. Embora trate de um problema pragmático da teoria literária, o livro foi escrito de tal forma que também os leitores não iniciados, que se interessam pelo mecanismo do processo de leitura, podem consultá-lo com proveito. Todas as afirmações feitas no livro são reforçadas por longos trechos de obras literárias, de Horácio a Fupz Aakesson, de César a Tolstói, passando por Woolf, Bulgakov, Wesley, Byatt e muitos outros.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
acl / coling-98 workshop on partially automated techniques for transcribing naturally occurring , continuous speech august 16 , 1998 ( following acl / coling-98 ) university of montreal , montreal ( quebec , canada ) call for papers description - - - - - - - - - - - - - o desenvolvimento de sistemas robustos para análise e síntese de fala depende crucialmente da disponibilidade de corpora bem anotados de fala contínua e natural. No entanto, os corpora de fala existentes raramente são bem anotados. Um ponto fundamental para a anotação adequada é a disponibilidade de sistemas parcialmente automatizados para vincular partes selecionadas de uma exibição visual da fala às transcrições correspondentes. Para serem de uso prático, esses sistemas devem ser capazes de lidar com grandes arquivos de fala digitalizada e devem permitir transcrições em diferentes níveis de análise. Este workshop será dedicado à apresentação e discussão de trabalhos e demonstrações de software que reflitam o estado atual da arte. convidamos propostas de até 800 palavras que abordem o desenvolvimento, o uso, a avaliação ou a possível aplicação comercial de tais sistemas. envios - - - - - - - - - - - somente serão aceitos envios por e-mail em latex ou ascii. os autores devem enviar um resumo de no máximo 800 palavras para: trans98 @ cs . concordia . ca arquivos de estilo e modelos para envios em latex podem ser encontrados em http :  of victoria , canada eric keller univ. of lausanne , switzerland roland kuhn panasonic technologies , inc . douglas o'shaughnessy inrs - telecommunications , canada ching y . suen concordia university , canada organizadores - - - - - - - - - - nancy belmore concordia university , canada sabine bergler concordia university , canada douglas o'shaughnessy inrs - telecommunications , canada inscrição - - - - - - - - - - - - - - - - há uma taxa de workshop com desconto para os participantes do coling / acl . os participantes que não estiverem inscritos no coling/acl terão que pagar a taxa integral do workshop (a ser anunciada em breve). informações - - - - - - - - - - - - quaisquer solicitações de informações devem ser enviadas para trans98 @ cs . concordia . ca
o renascimento da língua shor literaly . irina nevskaya , mainz . resumo o artigo é dedicado à situação sociolinguística atual na montanha shoriya (rússia, sul da sibéria ocidental, região de kemerovo). a população nativa da montanha shoriya são os shors, que falam uma das línguas turcas siberianas. o idioma shor sobreviveu apesar das circunstâncias desfavoráveis. até muito recentemente, ele não era escrito nem ensinado nas escolas por meio século. atualmente, os shors tentam restaurar as funções sociais do idioma. as tradições turcológicas do instituto pedagógico estadual de novokuznetsk facilitaram (e até instigaram) o renascimento do idioma literário shor. o artigo aborda a história do shor literário e da pesquisa da língua shor em novokuznetsk e analisa os desenvolvimentos recentes em shoriya: o renascimento do ensino escolar da língua shor e do shor escrito. é dada atenção especial aos problemas enfrentados pelos turcólogos do shor que estavam fornecendo apoio científico ao processo de renascimento. o artigo será publicado na íntegra em uma das próximas edições da revista turkic languages. aqui apresentamos alguns trechos dele. informações gerais os shors são um dos menores povos indígenas turcos da sibéria. na antiga URSS havia pouco mais de 16.000 shors. 12.585 deles, de acordo com o censo de 1989, viviam em kuzbass (região de kemerovo), no sul da Sibéria ocidental [itogi 1989, 42]. os shors habitam a montanha shoriya, a parte norte da região montanhosa de sayan - altay. o etnônimo foi introduzido pelo acadêmico v. v. radlov no final do século XIX. o etnônimo, que passou a ser usado oficialmente, era originalmente o nome de um dos clãs ou tribos da família turca (sooks) que falavam dialetos turcos bastante semelhantes. os turcos de altay também usavam o termo "shor" para a população de língua turca das bacias dos rios kondoma (shor lfondumj), mrassu (shor pras) e tom (shor tom). naquela época, essa população não tinha um nome nativo geral. Como nome oficial e nativo dessa etnia, o etnônimo se difundiu em meados da década de 1930, durante o início da consolidação nacional dos grupos étnicos turcos sayan-altoy. O grupo étnico se formou a partir de várias fontes turcas e não turcas. O etnônimo "aba", nome de um dos sooks de tolax, é encontrado em fontes chinesas datadas de 603 [pritsak 1959, 630]. Os shors são considerados como obgrianos turquizados: pesquisas linguísticas, etnográficas e antropológicas mostram a presença de um substrato obúgrico no ethnos: na toponímia de shoriya há muitos nomes ket (por exemplo, os nomes de rios terminados em * zas). Muitas questões da história étnica shor ainda não foram resolvidas. Como uma nação separada com autoidentificação e sentimento nacional, ela se formou dentro da população de língua turca dessa região durante os últimos três séculos. O etnólogo shor Dr. Valery Kimeev delineia três períodos da história do ethnos [Kimeev 1994, 4-6]. 1. a formação de grupos étnicos territoriais dos shors dentro do território étnico administrativo (russo kuzneckij uezd), desde o início do século XVII até o início do século XX. 2. consolidação nacional e cultural na estrutura do distrito nacional autônomo (cor/lo-swo/ skij nacional ' nyj/jon), de 1926 a 1939. naquela época, os processos de desenvolvimento nacional eram muito intensos. os fatores contribuintes mais importantes foram o desenvolvimento da língua literária, o ensino escolar em shor e a disseminação da alfabetização entre a população shor. 3. do início da década de 1940 até muito recentemente, a nação shor viveu em condições de disseminação ativa da cultura russa dominante. nesses anos, os shors perderam seu idioma literário e estavam à beira da assimilação total. situação sociolinguística em shordya no final da década de 1980 o idioma shor sobreviveu apesar das circunstâncias desfavoráveis. O rápido desenvolvimento industrial da região no século XX quase destruiu o modo de vida tradicional dos shor e teve uma profunda influência sobre a área. O influxo em massa de migrantes que falavam principalmente russo deu início a processos de assimilação que ameaçaram não apenas o idioma shor, mas também a própria existência da nação shor. No início da década de 1950, surgiram os seguintes novos fatores econômicos e sociais: as pequenas fazendas foram fundidas e muitos vilarejos shor desapareceram; as pessoas, em busca de trabalho, tiveram que se mudar para as cidades (onde os processos de assimilação foram ainda mais rápidos); a população rural foi reduzida, a população urbana em mountainshoriya cresceu; as escolas em pequenos vilarejos shor foram fechadas; foram abertos internatos shor (eram estabelecimentos de ensino fundamental e médio em grandes vilarejos e centros industriais onde as crianças shor viviam separadas de suas famílias durante o ano letivo e eram instruídas em russo). Como resultado, no final da década de 1980, o shor passou a ter um status social inferior. Não era um idioma escrito nem um idioma de educação escolar. Além disso, sua transmissão para as gerações mais jovens quase parou e o número de falantes diminuiu drasticamente. 1 % em 1976), enquanto sua competência em russo aumentou. em 1989, apenas 59 . Em 1989, apenas 59% dos shors consideravam o shor como sua língua materna, contra 76% em 1970. 6 % em 1970. O número de shors que consideravam o russo como sua língua materna aumentou de 24 . 4 % para 39 . Vemos que as pessoas preferiram abandonar sua língua materna. A história da língua literária shor é importante para a análise dos fatores que levaram a essa situação. Informações gerais sobre a história da língua literária shor A língua shor poderia ser chamada de uma das "línguas oprimidas" da antiga URSS. somente no século XX, o idioma shor perdeu sua tradição literária duas vezes. a primeira vez foi logo após a revolução de outubro na rússia, quando as escolas da igreja fundadas pelos missionários de altay foram fechadas. os missionários de altay pregavam nos idiomas nativos dos aborígenes da sibéria. Publicaram livros nos idiomas nativos do povo siberiano, fundaram escolas primárias, secundárias e escolas religiosas terciárias, onde treinaram sacerdotes nacionais e professores para escolas secundárias. uma das primeiras escolas primárias em shoriya foi aberta no vilarejo de kuzedeevo pelo conhecido missionário e linguista v. 1. Na época da revolução de outubro, havia escolas em todos os vilarejos maiores. Na parte norte de shoriya, cerca de 40% da população era alfabetizada. o shor era o idioma do ensino escolar, da comunicação escrita e da literatura. A literatura shor da época era escassa; havia apenas traduções shor da literatura religiosa e obras originais. Depois de 1917, com a eclosão da revolução e da guerra civil, todas as escolas foram fechadas e, portanto, a tradição literária foi interrompida. Embora o distrito não tenha existido por muito tempo (foi anulado em 1939), esse foi um período importante para o desenvolvimento da língua shortliterary. ela foi ensinada nas escolas; um número considerável de livros em shor foi publicado (mais de 150 títulos) e a língua, o folclore e a etnologia dos shors foram estudados intensamente. no entanto, os trágicos eventos de 1937-45 tiveram um efeito devastador sobre a cultura dos shors. em 1942, foi publicada a última edição do jornal em shor "kyzl sor" ("shoriya vermelha") e todas as escolas de shor fecharam. a partir de então, o idioma shor não foi mais escrito ou ensinado nas escolas por meio século. Todas as outras necessidades culturais eram atendidas pelo russo, que era o idioma da educação, das obras literárias, dos meios de comunicação de massa e das relações administrativas, políticas e econômicas. Durante esse período, várias gerações de shors urbanos cresceram com uma competência mínima em shor. Atualmente, a história dá ao idioma shor uma chance (provavelmente a última) de se tornar um idioma literário. O crescimento ativo do sentimento nacional e da atividade política dos shor, seu interesse pela cultura e pelo idioma nacionais e as mudanças no país como um todo podem contribuir para isso. o renascimento do shor literário começou com a publicação de livros didáticos de shor, o treinamento de professores de shor e o ensino de shor nas escolas e nos círculos de língua shor. o renascimento do ensino de shor nas escolas em 1988, uma cadeira de língua e literatura shor foi criada no instituto pedagógico estadual de novokuznetsk (ngpi). o primeiro diretor foi o prof. andrey chudoyakov. No mesmo ano, foi criado um departamento de shor na faculdade de filologia e teve início o treinamento de professores em língua e literatura shor. Um ano depois, professores de diferentes disciplinas que eram shors começaram a ensinar shor em várias escolas. eles se formaram em um curso de dois anos de treinamento de líderes para círculos de língua shor. o curso foi organizado em novokuznetsk pela dra. alisa esipova. o livro do alfabeto shor e os livros didáticos para os anos primários foram escritos pela dra. nadezhda kurpeshko (kemerovo) e por membros do departamento. em 1994, os primeiros formandos do departamento nacional (5 pessoas) começaram a trabalhar em escolas da região de kemerovo. atualmente, cerca de 20 professores de shor trabalham em escolas nos distritos de tashtagol e mezhdurechensk da montanha shoriya, tanto em cidades quanto em vilarejos. algumas escolas que foram fechadas há 10-30 anos retomaram o ensino. algumas escolas foram reconstruídas. Durante os 50 anos cruciais da história da língua shor, a coleta, compilação e descrição de todo o material ainda disponível não parou. A pesquisa do idioma shor foi realizada principalmente por professores universitários de língua estrangeira no Instituto Pedagógico Estadual de Novokuznetsk. Quando, no final dos anos 80, testemunhamos o surgimento do sentimento nacional shor e o desejo de restaurar as funções sociais do idioma, já havia pessoas qualificadas (entre elas também shors) que poderiam lidar com essa tarefa. Inicialmente, a tarefa mais importante que esses linguistas enfrentavam era dar ao processo de revitalização um respaldo científico: criar uma ortografia moderna para o shor, escolher um dialeto padrão e elaborar normas literárias. referências itogi vsesojuznoj perepisi naselenija 1989 goda . vypusk 4 . nacional ' nyj sostav . 1990 . kemerovo : kemerovskoe kniznoe izdatel 's tvo . patruseva , g . m . 1994 . sovremennye etniceskie processy u sorcev . in : kimeev , v . m . & lavrent ' eva , l . a . & tokmasev , j . k . & sogrina , n . a . & bobrov , v . v . & nevskaja , i . a . & tivjakov , s . d . ( eds . ) 1994 . sorskij sbornik . vypusk 1 . kemerovo : kem . gu . 216-222 . pritsak , o . 1959 . das schorische . in : deny , jean & scheel , helmuth & togan , zeki validi ( eds ) . philologiae turcicae fundamenta . 1 . wiesbaden : steiner . 598-640 . dr. irina a. nevskaya ( novokuznetsk , rússia ) atualmente tem uma bolsa de estudos da conferência da academia alemã de ciências . ela está trabalhando no projeto de pesquisa intitulado cláusulas conversivas em shor sob a orientação do prof. dr. lars johanson . Para os interessados em línguas turcas siberianas, seu endereço é: dr. irina nevskaya seminar fur orientkunde universitat mainz , d-55099 mainz tel. + 49-6131 - 393885 e - mail : turcolog @ mzdmza . zdv . uni-mainz . de fax : + 49-6131 - 394380
 o workshop será realizado na semana imediatamente anterior à conferência conjunta da coling e da acl, em montreal, canadá (10 a 14 de agosto de 1998). as submissões eletrônicas devem ser recebidas até 28 de janeiro de 1998. para obter mais informações sobre tópicos e procedimentos de submissão, visite http: / / logos . uwaterloo . ca / ~ inlg98 organizadores do workshop perguntas gerais sobre o workshop: chrysanne dimarco , cdimarco @ logos . uwaterloo . ca , telefone + 1 519 888 4443 perguntas gerais sobre envio de artigos: eduard hovy , hovy @ isi . edu , telefone + 1 310 822 1510 x731
programa final sétimo workshop anual sobre abordagens formais da linguística eslava ( fasl ) universidade de washington, seattle 8 a 10 de maio de 1998 sexta-feira, 8 de maio, smith hall 205 1:30 abertura das inscrições 1:45 - 2 : 45 sessão de pôsteres john bailyn e barbara citko , suny at stony brook " como as cabeças 0 determinam a morfologia de ( todos ) os predicados eslavos " vladimir borschev e barbara partee , viniti , moscou e universidade de massachusetts , amherst " tipos semânticos e a construção do modificador genitivo russo " steven franks , universidade de indiana " teoria da otimalidade e clíticos na pf " eric s . komar, princeton university " sujeito dativo em russo revisitado: todos os dativos são criados iguais? "alexei kochetov , university of toronto " contrastes fonológicos e aprimoramentos fonéticos: coronais palatalizadas e palatais em inventários eslavos " anna kupsc , universite paris 7 " negative concord and wh - extraction in polish " 2 : 45 observações iniciais : dean michael halleran , university of washington sessão 1 presidente: jindrich toman , university of michigan 2 : 50 - 3 : 30 john bailyn , suny at stony brook " the status of optionality in analyses of slavic syntax " 3 : 30 - 4 : 10 irina a . sekerina , university of pennsylvania " on line processing of russian scrambling constructions : evidence from eye movement during listening " 4 : 10 - 4 : 25 break session 2 chair : loren billings 4 : 25 - 5 : 05 edit jakab , princeton university " farewell to pro in serbian / croatian and hungarian nonfinite and finite constructions " 5 : 05 - 5 : 45 ilijana krapova e vassil petkov, universidade de plovdiv e usc "complementos do subjuntivo, sujeitos nulos e verificação de casos em búlgaro" 5 : 45 - 6 : 00 intervalo 6 : 00 - 7 : 00 palestra convidada: barbara partee, universidade de massachusetts, amherst "copula inversion puzzles in english and russian" sábado, 9 de maio, savery hall 239 sessão 3 presidente: cynthia vakareliyska, universidade de oregon 8 : 45 - 9 : 25 michael b . smith , oakland university " from instrument to irrealis : motivating a grammaticalized sense of the russian instrumental " 9 : 25-10 : 05 mirjam fried , university of oregon " the ' free ' dative in czech : a family of constructions " 10 : 05-10 : 45 james lavine , princeton university " subject properties and ergativity in north russian and lithuanian " 10 : 45-11 : 00 break 11 : 00-12 : 00 palestra convidada : johanna nichols , uc berkeley " slavic reflexivization in comparative perspective " 12 : 00 - 1 : 30 lunch break session 4 chair : george fowler , indiana university 1 : 30 - 2 : 10 darya kavitskaya , uc berkeley " assimilações de vozes e o comportamento esquizofrênico de / v / em russo " 2 : 10 - 2 : 50 rami nair , northwestern university " polish voicing assimilation and final devoicing : a new analysis " 2 : 50 - 3 : 30 brett hyde , rutgers university " overlapping feet in polish " 3 : 30 - 3 : 45 intervalo sessão 5 presidente : catherine rudin , wayne state college 3 : 45 - 4 : 25 ben hermans , tilburg university " opaque insertion sites in bulgarian " 4 : 25 - 5 : 05 andrew caink , university of wolverhampton " the south slavic clitic cluster at the lexical interface " 5 : 05 - 5 : 45 arthur stepanov , university of connecticut " the syntax of to - complementation in slavic " 5 : 45 - 6 : 15 reunião de negócios 8 : 00 festa, centro de atividades waterfront domingo, 10 de maio, savery hall 239 sessão 6 presidente: john bailyn, suny at stony brook 8 : 45 - 9 : 25 barbara citko, suny at stony brook "um argumento para a tridimensionalidade" 9 : 25-10 : 05 sue brown, harvard university "perguntas negadas do tipo sim/não em russo e sérvio/croata: sim ou não, ambos, ou nenhum? " 10 : 05-10 : 45 piotr banski e steven franks , indiana university " approaches to 'schizophrenic' polish person agreement " 10 : 45-11 : 00 break session 7 chair : tracy holloway king , xerox parc 11 : 00-11 : 40 marjorie mcshane , princeton university " the interface of syntactic , lexico - semantic and pragmatic factors in determining the eliptability of russian direct objects with definite reference " 11 : 40-12 : 20 leonard h . babby , princeton university " adjetivos em russo : predicação primária vs. secundária " 12 : 20-12 : 30 intervalo 12 : 30 - 1 : 30 palestra convidada : david pesetsky , mit " lifestyles of the _ which _ and famous : how english is really bulgarian " 1 : 30 considerações finais : katarzyna dziwirek , university of washington para mais informações sobre a conferência , consulte http : / / darkwing . uoregon . edu / ~ russian / fasl . html
sexto workshop sobre corpora muito grandes quando: 15 e 16 de agosto de 1998 (imediatamente após o acl / coling-98) onde: universidade de montreal, montreal, quebec, canadá descrição do workshop: como nos anos anteriores, o workshop oferecerá um fórum geral para novas pesquisas em processamento de linguagem natural estatístico e baseado em corpus. As áreas de interesse incluem (mas não estão limitadas a): - análise robusta, análise da estrutura de frases, marcação de parte do discurso, identificação de termos e nomes, desambiguação do sentido das palavras, análise morfológica, resolução de anáforas, categorização de eventos, identificação da estrutura do discurso, alinhamento de textos paralelos e terminologia bilíngue, modelagem de linguagem, lexicografia, tradução automática, correção ortográfica e gramatical: steven abney lillian lee eric brill christopher manning ted briscoe dan melamed rebecca bruce scott miller claire cardie raymond mooney bob carpenter james pustejovksy glen carroll lance ramshaw ken church adwait rathnaparkhi michael collins ellen riloff joshua goodman hinrich schutze vasilis hatzivassiloglou ralph weischedel mark johnson janyce wiebe andrew kehler dekai wu john lafferty david yarowsky sponsor : sigdat (grupo de interesse especial da acl para dados linguísticos e abordagens de PNL baseadas em corpus) sites: para coling-acl ' 98 - http : / Os autores devem enviar seis (6) cópias de seu artigo completo (3500-8000 palavras) para eugene charniak no endereço da johns hopkins university abaixo. Os artigos devem descrever o trabalho original. Um artigo aceito para apresentação não pode ser apresentado ou ter sido apresentado em qualquer outra reunião. Os artigos enviados para outras conferências serão considerados, desde que esse fato esteja claramente indicado no envio. cronograma: prazo final para envio: 20 de abril de 1998 data de notificação: 1º de junho de 1998 entrega da cópia pronta para a câmera: 22 de junho de 1998 contato: eugene charniak e-mail ec @ cs. brown. edu endereço: antes de 1º de fevereiro de 1998 e depois de 1º de junho de 1998 departamento de ciência da computação brown university providence ri 02912-1910 endereço: de 1º de fevereiro de 1998 até 1º de junho de 1998 departamento de ciência da computação johns hopkins university neb 224, 3400 n. charles street baltimore, md 21218-2694
 lynne cahill (university of sussex) susan armstrong (issco) pierette bouillon (issco) roger evans (itri, university of brighton) site: http: / / www. cogs . susx . ac . uk / ecai98 / tw / w13 . html o primeiro workshop sobre multilinguagem no léxico foi realizado em abril de 1996 como parte da série de workshops da aisb em sussex e reuniu pesquisadores com uma ampla gama de experiências no desenvolvimento de léxicos multilíngues. neste segundo workshop sobre multilinguagem, convidamos trabalhos que ilustrem o progresso feito desde o primeiro encontro, bem como trabalhos sobre novas abordagens e aplicações. Como antes, o workshop oferecerá uma oportunidade para que as pessoas que trabalham com todos os aspectos dos léxicos multilíngues, tanto teóricos quanto práticos, concentrem-se nos problemas e questões específicos associados à representação léxica multilíngue. Os trabalhos são convidados a abordar quaisquer aspectos da multilinguagem no léxico, incluindo, entre outros: pragmática, semântica, sintaxe, morfologia, fonologia, ortografia; tradução automática, geração, compreensão; questões bilíngues e multilíngues; idiomas relacionados e não relacionados; questões de representação e acesso. o workshop será realizado durante um dia como parte do ecai-98 em brighton, no reino unido. para garantir o formato de workshop e não de miniconferência, os trabalhos apresentados serão intercalados com sessões de discussão substanciais. para maximizar a participação, os participantes que não apresentarem trabalhos (e talvez alguns que apresentem) poderão ser solicitados a liderar as sessões de discussão. formato de envio: são solicitados resumos estendidos de no máximo 6 páginas (a4). Os envios devem ser impressos ou (preferencialmente) eletrônicos, em arquivos latex ou postscript independentes. Os envios devem incluir o nome do autor, a afiliação, o e-mail e o endereço postal completo e devem ser enviados para: lynne cahill school of cognitive and computing sciences , university of sussex , falmer , brighton bn1 9qh , uk e-mail: lynne . cahill @ cogs . susx . ac . uk datas importantes : 1 de abril prazo final para envio 1 de maio notificação de aceitação 1 de junho prazo final para os trabalhos finais 25 de agosto workshop informações adicionais : para obter mais informações sobre o ecai-98 e o workshop, visite o site do ecai-98 em http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 /
anunciando a publicação de uma nova revista de sociolinguística: working papers in discourse studies: language , gender , and culture o formato dessa revista semestral tem um foco duplo. a primeira edição de cada ano será dedicada a questões de linguagem, gênero e cultura; a segunda edição abordará tópicos de análise de discurso. a revista é referendada pelos editores, por um comitê de revisão e pelo editor-chefe, dr. lioba moshi. os artigos são escritos por alunos de pós-graduação, e a revista é produzida exclusivamente por alunos de pós-graduação também. a seguir, o índice da primeira edição: frank bramlett . "O conceito do eu e o léxico: linguagem em e sobre comunidades gays". "anne marie hamilton . " politeness disparity : the role of parents in the transmission of gender communication stereotypes . "katherine montwieler . " construindo a feminilidade em revistas americanas contemporâneas . "e. frances reese . "language , gender , and power . "carol spurgeon . "estratégias para aumentar o conhecimento e as opções das meninas . "seretha d. williams . " linking the individual to the voice of the community : metaphors and images in black women 's narratives . "Para obter mais informações sobre esta revista, envie um e-mail para os editores: anne marie hamilton [ anneh @ atlas . uga . edu ] ou frank bramlett [ fbramlet @ atlas . uga . edu ] . ou entre em contato conosco por correio postal no programa de linguística da university of georgia , park hall , athens , georgia , 30602 . frank bramlett linguistics program frankb @ atlas . uga . edu http : / / www . linguistics . uga . edu
 / / logos . uwaterloo . ca / ~ inlg98 já estão disponíveis os detalhes preliminares do programa, as informações e os formulários de inscrição para o 9º workshop bienal sobre geração de linguagem natural. o workshop será realizado na pitoresca cidade de niagara - on-the - lake, perto de niagara falls, em ontário, canadá, de 5 a 7 de agosto de 1998. o workshop do inlg é o principal encontro de pesquisadores em geração de linguagem natural, proporcionando uma atmosfera agradável para palestras estimulantes e informativas sobre todos os tópicos relacionados à produção automatizada de linguagem natural, incluindo: estrutura do discurso; gramática; léxico e escolha lexical; planejamento e esquemas de texto (macroplanejamento); planejamento de frases (microplanejamento); semântica e representação do conhecimento; registro, gênero e pragmática; arquitetura do gerador; realização; aplicações do gerador; descrições do sistema; avaliação do gerador; planejamento da formatação do texto; geração em sistemas de planejamento e apresentação de multimídia; síntese de fala. o programa inclui aproximadamente 30 trabalhos, demonstrações e uma sessão de painel a serem apresentados ao longo de 2 1 / 2 dias. (a lista completa dos trabalhos aceitos está no site da conferência. ) além disso, o programa social inclui uma recepção de abertura na noite de 4 de agosto e um passeio a niagara falls com jantar no topo da skylon tower . a cidade de niagara on the lake, facilmente acessível a partir do aeroporto internacional de toronto, fica no coração de uma das principais regiões produtoras de frutas e vinhos do canadá e a 30 minutos de carro das cataratas do niagara. é um dos assentamentos mais antigos do canadá, com muitos exemplos excelentes da arquitetura vitoriana. niagara on the lake se autodenomina a cidade mais bonita do canadá: suas ruas principais são pitorescas, com muitas lojas, cafés e restaurantes interessantes. é também a sede do shaw festival, uma das principais companhias de teatro de repertório da américa do norte. o workshop é patrocinado pela association for computational linguistics e pelo acl siggen (grupo de interesse especial em geração de linguagem natural). o workshop será realizado na semana imediatamente anterior à conferência conjunta da coling e da acl, em montreal, canadá (de 10 a 14 de agosto de 1998). após o workshop, um ônibus levará os participantes que desejarem participar da coling/acl diretamente para a estação de trem de toronto, para pegar um trem expresso para montreal. organizadores do workshop o workshop é organizado por chrysanne dimarco, da universidade de waterloo, com a assistência de graeme hirst, da universidade de toronto. o coordenador do programa é eduard hovy, da usc/isi. perguntas gerais sobre o workshop: chrysanne dimarco, cdimarco @ logos . uwaterloo . ca , telefone + 1 519 888 4443 comitê de programa eduard hovy , usc / isi , marina del rey (presidente) stephan busemann , dfki , saarbruecken susan haller , university of wisconsin - parkside helmut horacek , university of the saarland xiaorong huang , formal systems , toronto kristiina jokinen , atr , kyoto guy lapalme , university of montreal daniel marcu , usi / isi , marina del rey elisabeth maier , dfki , saarbruecken chris mellish , university of edinburgh marie meteer , bbn jon oberlander , university of edinburgh cecile paris , csiro , sydney owen rambow , cogentex inc . ithaca ehud reiter , university of aberdeen elke teich , macquarie university , sydney marilyn walker , at&t labs research , florham park para obter mais informações, programa e formulários de registro, visite o site do inlg-98: http : / / logos . uwaterloo . ca / ~ inlg98
 marilyn mcmeniman e robyn evans 2 comunicação mediada por computador: tecnologia para aprimorar o ensino de língua estrangeira / cultura . meena singhal 10 as dimensões sociais do call roland sussex .  / / www . cltr . uq . oz . au : 8000 / oncall para obter mais detalhes sobre a on - call, envie um e-mail para: on - call @ cltr . uq . oz . au
quinta conferência de sintaxe gerativa diacrônica (digs 5) york, reino unido 30 de maio a 1 de junho de 1998 temos o prazer de anunciar que a quinta conferência de sintaxe gerativa diacrônica será realizada em york (reino unido), de 30 de maio a 1 de junho de 1998. york é uma cidade histórica de interesse com excelentes instalações e comunicações. Palestrantes convidados: monique dufresne e fernande dupuis (universite du quebec a montreal) ans van kemenade (vrije universiteit, amsterdã) anthony kroch (university of pennsylvania) david lightfoot (university of maryland) ian roberts (university of stuttgart) nigel vincent (university of manchester) programamos uma sessão de meio dia (segunda-feira de manhã, 1º de junho) sobre mudança sintática e capacidade de aprendizado. Há planos em andamento para a publicação de um volume editado de artigos da conferência. observe que todas as informações abaixo, com links para informações adicionais, podem ser encontradas no site do digs 5: http : / Se desejar ser adicionado à lista de discussão do digs 5, envie uma mensagem para digs @ york . ac . uk; a mensagem deve conter uma solicitação para ser adicionado à lista e deve incluir seu nome, afiliação, endereço postal, endereço de e-mail, número de telefone e número de fax. programa da conferência sessão 1 (manhã de sábado, 30 de maio) nigel vincent, universidade de manchester (palestrante convidado) ' mudança sintática e teoria da otimização: argumentos nulos em latim e romance ' eric haeberli, universidade de genebra ' sobre a sintaxe de sujeitos não pronominais no inglês antigo e médio ' alexander williams, universidade da pennsylvania ' there 's no there there : the diachrony of dummies in middle english ' jaklin kornfilt , syracuse university ' moving relative agreement in turkic over time ' sessão 2 (tarde de sábado, 30 de maio) tony kroch , university of pennsylvania (palestrante convidado) ' statistical fingerprints of grammatical parameter settings ' chung - hye han , university of pennsylvania ' the evolution of do-support in english imperatives ' eir \ 237kur rognvaldsson , university of iceland ' the syntax of the imperative in old scandinavian ' thorbjorg hroarsdottir , university of tromso ' interacting movements in the history of icelandic ' lars - olof delsing , lund university ' ov / vo - variation in old swedish ' sessão 3 (domingo de manhã, 31 de maio) ian roberts, university of stuttgart (palestrante convidado) ' the theoretical implications of syntactic infixation ' anna roussou, university of wales, bangor ' wh - interrogatives : do grego clássico ao grego moderno ' miriam butt e aditi lahiri , universitat konstanz ' o status dos verbos leves na mudança histórica ' ana maria martins , universidade de lisboa ' itens de polaridade no romance : underspecification and lexical change ' sessão 4 (domingo à tarde, 31 de maio) ans van kemenade, hil / vrije universiteit (palestrante convidado) ' negation and verb position in gothic and early west - germanic ' frank beths, vrije universiteit ' reconsidering the loss of v - to - i movement ' jacob hoeksema , university of groningen ' verb positions in dutch present participle clauses ' bettelou los , vrije universiteit ' the categorial status of old english infinitives ' reunião de negócios sessão 5 ( segunda-feira de manhã, 1º de junho ) sessão de learnability david lightfoot , university of maryland ( palestrante convidado ) ' cues , contingency , and change ' mark d . arnold, university of maryland ' wherefore lost english v - raising ? ( new evidence for syntactic triggers in acquisition ) ' john s . lumsden, universite du quebec a montreal ' analogical change and the acquisition of inflectional paradigms ' ted briscoe, university of cambridge ' evolutionary perspectives on diachronic syntax ' sessão 6 (tarde de segunda-feira, 1º de junho) monique dufresne e fernande dupuis , universite du quebec a montreal (palestrantes convidados) 'o papel dos prefixos verbais e o status da mudança gramatical' thorhallur eythorsson, universidade de manchester 'o desenvolvimento da afixação sintática no báltico' david willis, universidade de oxford 'reanálise em construções verbais perifrásticas do russo antigo' john whitman, universidade de cornell 'relabelling' alternates : 1 . montse battlori dillet e francesc roca urgell, universitat de girona ' o valor do ds do espanhol antigo ao espanhol moderno ' 2 . gertjan postma, leiden university ' a polaridade negativa da partícula sintática ghe no holandês médio ' 3 . nancy mae antrim, university of texas at el paso ' on becoming a clitic: the prenominal possessive in romance ' 4 . redouane djamouri e waltraud paul, ehess-cnrs, "fundamental changes in the vp structure of chinese as reflected in the distribution of adverbial pps" local da conferência: todas as atividades, exceto o banquete da conferência, serão realizadas no king 's manor, um edifício medieval no centro de york, muito próximo ao minster. king 's manor faz parte da universidade, mas não está localizado no campus principal. nenhuma atividade da conferência será realizada no campus principal da universidade. a maioria dos prédios do campus estará fechada no sábado e no domingo; não vá ao campus principal para participar da conferência. registro da conferência no local: sexta-feira, 29 de maio, das 6h às 9h. 00 - 9 . 00 pm , king 's manor , huntingdon room ( mesmo horário e local da recepção da festa do vinho ) sábado, 30 de maio , 9 . 00 am - 6 . 00 pm, king 's manor, huntingdon room atividades sociais da conferência: recepção da festa do vinho e registro: sexta-feira, 29 de maio, das 6h às 9h. 00 - 9 . 00 pm, king 's manor, huntingdon room. jantar de sábado à noite: king 's manor. cardápio: terrina de salmão defumado, cacciatore de frango, mousse de chocolate; opção vegetariana disponível. custo: gbp 12 . 00, com bebidas compradas separadamente. este jantar deve ser reservado antes de 8 de maio; use o formulário de registro anexado abaixo. domingo à noite banquete: grand assembly rooms, um belo edifício georgiano no centro de york. cardápio: terrina de legumes, peito de pato, geleia de frutas / coulis com brandy snaps; uma opção vegetariana está disponível. custo: gbp 20 . 00, incluindo vinho. este banquete deve ser reservado antes de 8 de maio; use o formulário de inscrição anexado abaixo. acomodação . você precisará reservar sua própria acomodação em um hotel ou pousada em york, de preferência na área ao redor de king 's manor . york é um destino turístico popular, portanto, recomendamos fortemente que você faça reservas com antecedência . a menos que você use acomodações econômicas ( veja abaixo ), a hospedagem com café da manhã custará gbp 16 . 00 ou mais. uma lista de hotéis e pousadas convenientes ao king 's manor pode ser encontrada no site do digs em http : / Se desejar que lhe enviemos pelo correio uma lista mais completa de mais de 150 hotéis e pousadas em York, envie uma mensagem para digs @ york . ac . uk ; a mensagem deve solicitar a lista de hotéis e incluir seu nome e endereço postal. Se precisar de ajuda adicional para encontrar e reservar acomodações, entre em contato com o centro de informações turísticas, de grey rooms , exhibition square , york yo1 2hb , + 44 ( 0 ) 1904 621756 . 1) albergue internacional da juventude de york, tel. + 44 ( 0 ) 1904 653147 . é necessário ser membro da associação de albergues da juventude para usar este estabelecimento. o albergue tem uma boa reputação. ele está localizado no lado norte da cidade, a cerca de um quilômetro da estação ferroviária. 2) bishophill house youth hotel, tel. + acomodação em dormitório, com alguns quartos individuais e duplos. está localizado em bishophill senior, no centro da cidade. ajuda financeira: o british council pode ter fundos disponíveis para viagens a conferências na Grã-Bretanha. sugerimos que os participantes solicitem diretamente ao british council local. viagem para york. viagem de trem: york é um importante entroncamento ferroviário, com boas conexões da maioria das cidades da Grã-Bretanha. Você pode comprar uma passagem de trem na estação imediatamente antes de iniciar a viagem de trem ou pelo telefone + 44 (0) 345 225225. A reserva de assento geralmente vem com a passagem, se você a solicitar. Os trens levam duas horas de Londres (estação King's Cross; os trens partem a cada meia hora durante o dia útil); duas horas do aeroporto de Manchester (os trens partem a cada hora às 20 horas durante o dia útil, a cada duas horas durante a noite); uma hora e dez minutos de Hull. a estação ferroviária de york fica a uma curta caminhada ou a uma corrida de táxi da king's manor e dos arredores. viagem de ônibus . os ônibus de longa distância param na rougier street, perto da estação ferroviária, e/ou na exhibition square, bem ao lado da king's manor. viagem de avião : a rota mais fácil é voar para manchester, que tem conexões diretas com muitas cidades europeias e norte-americanas. em manchester, o aeroporto e a estação de trem ficam no mesmo lugar, portanto, é fácil caminhar do avião até o trem. uma passagem de trem com ida e volta entre manchester e york custa cerca de 21 libras esterlinas. consulte as informações acima para saber o tempo de viagem e a frequência dos trens. você pode voar para o aeroporto de leeds / bradford, que fica a cerca de 30 milhas de york. embora haja serviço de trem entre leeds e york, é necessário pegar um táxi do aeroporto para a estação de trem. uma opção mais fácil é um táxi pré-reservado de leeds / bradford para york, que custa cerca de 40 libras esterlinas. 00 com ida e volta. Reservaremos táxis se você solicitar; envie uma mensagem para digs @ york. ac. uk; a mensagem deve solicitar uma reserva de táxi e deve incluir seu nome, endereço de e-mail, números de voo e data e hora de chegada e partida. você pode voar para o aeroporto de heathrow, mas é um pouco mais difícil ir de heathrow para york. de heathrow, pegue o metrô (linha piccadilly) para a estação king's cross e, em seguida, pegue o trem de king's cross para york. A viagem de metrô leva cerca de uma hora, e a viagem de trem leva cerca de duas horas; o tempo total de viagem é, portanto, de cerca de três horas, mais o tempo para conexões. As passagens de Londres (king's cross) para York têm preços de acordo com um sistema desconcertante. se você estiver viajando na sexta-feira (que é mais cara do que em outros dias úteis), pagará cerca de gbp 61 . 00 por uma passagem de ida e volta, que pode ter algumas restrições. você pagará mais de gbp 100 . 00 por uma passagem válida em qualquer trem. veja as informações acima sobre o tempo de viagem e a frequência dos trens. para obter mapas e informações adicionais sobre a viagem, visite o site http : / / www. york. gov. uk / outabout / getting / index . html digs registration . a taxa de inscrição inclui o pacote da conferência e café e chá durante a conferência, mas não inclui almoço ou jantar. a taxa de inscrição para estudantes e participantes não assalariados é de gbp 10 . Para participantes assalariados, a taxa de inscrição é de gbp 35,00 se recebida antes de sexta-feira, 8 de maio, gbp 45,00 após essa data ou no local. 00 após essa data ou no local. você pode fazer a pré-inscrição pelo correio, usando o formulário anexado abaixo, ou pode fazer a inscrição pessoalmente na conferência. você deve fazer a pré-inscrição até sexta-feira, 8 de maio, para poder participar do jantar no King's Manor no sábado à noite e/ou do banquete da conferência no domingo à noite. o pagamento deve ser feito em libras esterlinas por cheque emitido por um banco britânico ou por eurocheque, nominal à University of York, Digs 5, ref.: 041c10137 01. 041c10137 01. O pagamento também pode ser feito com cartão de crédito (visa, mastercard ou access), mas observe que a universidade cobra uma sobretaxa de 5% sobre os pagamentos com cartão de crédito. resumo dos custos (excluindo transporte): taxa de inscrição: gbp 10 / 35 / 45, dependendo do status e da pré-inscrição jantar opcional da conferência (sábado): gbp 12 banquete opcional da conferência (domingo): gbp 23 acomodação (por dia): a partir de gbp 16 refeições (almoço + jantar, por dia): a partir de gbp 15.   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . endereço para correspondência : .     . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . fax : .  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . _ estudante / não assalariado | _ | assalariado | _ | detalhes de pagamento = = = = = = = = = = = = = = = = = _ | | anexo um cheque nominal à universidade de york ( digs 5 , ref. 041c10137 01 ) no valor total mostrado abaixo. _ | _ | favor debitar meu visa / mastercard / access com o total mostrado abaixo. detalhes do cartão de crédito = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = nome no cartão : .   . . . . . . . . . . endereço de cobrança : .    . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . assinatura : .  taxa de registro : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ estudante / não assalariado gbp10 | _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ | assalariado , antes de 8 de maio gbp35 | _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ | | assalariado , depois de 8 de maio gbp45 | _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ | jantar , sábado 30 de maio ( responda antes de 8 de maio ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ gbp12 | _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ | banquete da conferência ,    . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . devolva o formulário preenchido o mais rápido possível para: digs 5 department of language and linguistic science university of york heslington , york yo1 5dd united kingdom
programa terceiro workshop bianual de fonologia de utrecht tema do workshop: tipologia e aquisição quinta-feira, 11 de junho 10 : 00 young - mee yu cho ( rutgers university ) " syllable typology and acquisition of clusters " 10 : 45 ioanna kappa ( university of crete ) " acquisition of prosodic structure : evidence from modern greek " 11 : 30 coffee break 12 : 15 claartje levelt ( hil / free university amsterdam ) & ruben van de vijver ( universitat tuebingen ) " syllable types in cross - linguistic - and developmental grammars " 13 : 00 lunch 14 : 00 janet grijzenhout & sandra joppen ( heinrich - heine - universitat , dusseldorf ) " german child language and phonological features " 14 : 45 discussion session 15 : 30 tea break 16 : 15 joe pater ( university of alberta ) - tba sexta-feira , 12 de junho 10 : 00 a . j van rooy (universidade da áfrica do sul, pretória) "restrições e resolução de conflitos específicos da língua em sotho e afrikaans" 10 : 45 shigeko shinohara (universidade de sorbonne - nouvelle) "surgimento de ug em adaptações de palavras estrangeiras" 11 : 30 coffee break 12 : 15 isao ueda (universidade de estudos estrangeiros de osaka e universidade de indiana) "algumas propriedades tipológicas formais e funcionais em fonologias em desenvolvimento" 13 : 00 almoço 14 : 00 paul boersma ( universidade de amsterdã ) " tipologia e aquisição de linguagem em fonologia funcional " 14 : 45 sessão de discussão 15 : 30 intervalo para o chá 16 : 15 bruce hayes ( universidade da califórnia , los angeles ) - tba o workshop será realizado no cbs - gebouw , kromme nieuwegracht 39 , a 5 minutos da u . i . l . / ots
twendial ' 98 13th twente workshop on language technology is the 2nd workshop on - - formal semantics and pragmatics of dialogue - - may 13-15 , 1998 university of twente , enschede ,  Novamente, o workshop tem o objetivo de reunir pesquisadores de várias origens que aplicam métodos formais ao estudo de fenômenos de diálogo. As contribuições podem, por exemplo, ser baseadas em drt, teoria da situação, semântica dinâmica, teorias de agentes, teoria de banco de dados e teoria dos jogos. Em particular, esperamos preencher a lacuna amplamente reconhecida entre a teoria e a prática no projeto de sistemas de diálogo. Portanto, serão bem-vindos tanto os trabalhos teóricos quanto os métodos formais usados no projeto, na construção e no teste de aplicativos de tecnologia de diálogo. twendial ' 98 é organizado por joris hulstijn e anton nijholt (university of twente, enschede, the netherlands). palestrantes convidados * nicholas asher (university of texas at austin) * jonathan ginzburg (hebrew university, jerusalem) * steve pulman (cambridge sri) * henk zeevat (university of amsterdam) são solicitados resumos para apresentações de 30 minutos (com 10 minutos adicionais para discussão) sobre qualquer tópico relacionado à semântica formal e à pragmática do diálogo: * pontos em comum na comunicação * modelagem de informações de agentes * referência entre falantes * "questões em discussão" * criação e avaliação de modelos de diálogo Envie dois resumos anônimos (não mais do que duas páginas A4 ou 8 1/2" por 11" em fonte proporcional de 12 pt, possivelmente com uma página adicional para figuras e referências) juntamente com uma página separada especificando o nome do autor, afiliação, endereço, número de telefone, endereço de e-mail e título do resumo. o envio de resumos por e-mail, escritos em ascii simples ou latex, é bem-vindo. o prazo de envio será 1º de fevereiro (diferentemente de algumas postagens anteriores). joris hulstijn computer science , university of twente po box 217 , 7500 ae enschede the netherlands joris @ cs . utwente . nl os resumos serão avaliados por um comitê de programa internacional. Haverá um volume de anais na série "twlt" contendo artigos completos baseados nesses resumos. Para ver os volumes anteriores dessa série, consulte ( http : / / wwwseti . cs . utwente . nl / parlevink / conferences ). os anais serão distribuídos no workshop. o envio final dos artigos deve ser feito pelo menos um mês antes do início do workshop. datas importantes * prazo final para o envio de resumos de 2 páginas: 1º de fevereiro de 1998 * notificação de aceitação: 16 de fevereiro de 1998 * prazo final para os trabalhos aceitos: 13 de abril de 1998 * workshop :  a série twlt é organizada pelo grupo de engenharia linguística parlevink e é patrocinada pelo centro de telemática e tecnologia da informação (ctit).
programas de graduação universitária - - - - aumente seu prestígio pessoal e seu poder de ganho de dinheiro por meio de um diploma universitário avançado. universidades eminentes e não credenciadas lhe concederão um diploma por apenas US$ 200. o diploma é concedido com base em seu conhecimento e experiência atuais. não é necessário nenhum esforço adicional de sua parte. basta um breve telefonema para obter um diploma de ba, ma, mba ou phd na área de sua escolha. para obter detalhes, ligue para 713-866-4087
caros assinantes: a linguist list acaba de instituir um novo serviço, que estamos chamando de "quadro de avisos". "O quadro de avisos pode ser encontrado em: http : / / linguistlist . org / ~ notice / ele tem o objetivo de ajudar os linguistas a fazer contatos profissionais e encontrar informações práticas - o tipo de informação que facilita nossas atividades profissionais, mas não está diretamente relacionada à pesquisa linguística. por exemplo, você pode postar um aviso no quadro de avisos se - você estiver passando o seu período sabático em outra cidade e quiser encontrar uma casa para alugar - você precisar de um espaço de emergência ou de um colega de quarto para uma conferência de linguística - você quiser informações sobre as condições de vida em uma região onde fará um trabalho de campo. esse é o tipo de coleta de informações que costumava ser uma das grandes vantagens das listas de distribuição de e-mail. e, tendo nos beneficiado disso no passado, muitas vezes lamentamos que o tamanho da lista de assinantes da linguist (agora com mais de 9.000) torne impossível publicar essas perguntas nas edições da linguist. Esperamos que este "quadro de avisos da linguist" na rede mundial de computadores substitua em parte essas postagens. É claro que continuaremos a postar consultas relacionadas à pesquisa linguística e anúncios de interesse geral (empregos, bolsas de estudo, conferências etc.) na linguist. ", o quadro de avisos não será tão pessoal assim.... ) informe-nos se tiver sugestões para aprimorá-lo. helen , anthony , daniel linguist moderators reminders : 1 ) os resumos de dissertações linguísticas agora podem ser pesquisados. se você ainda não inseriu o resumo de sua dissertação, faça-o em: http : / / linguistlist . org / dissop . html (se não tiver acesso à Web, envie-nos uma mensagem por e-mail e teremos prazer em inserir suas informações para você. ) 2) A linguist está em processo de criação de um diretório pesquisável de linguistas. Se você ainda não o fez, insira suas informações em: http : / / linguistlist . org / persop . html obrigado!
a journal of southeast asian languages , vol xxvii john miller , editor ; mon-khmer studies : a journal of southeast asian languages , vol xxvii ; pb . isbn 1-55671 - 053 - 4 ; xviii , 378 pp . ; $ 39 . 00 . summer institute of linguistics . este volume é dedicado ao dr. paul k. benedict , e tem 28 artigos que cobrem uma ampla gama de tópicos linguísticos que refletem os amplos interesses do dr. bennedict . internet : academic . books @ sil . org disponível para revisão http : / / www . sil . org janice cooper publicações acadêmicas summer institute of linguistics janice _ cooper @ sil . org
new from holland academic graphics : the iambic issue : iambs as a result of constraint interaction by ruben van de vijver abstract : _ the iambic issue _ deals with a specific problem in metrical theory . Os pés iâmbicos têm algumas propriedades que os diferenciam dos pés troqueus: nas línguas iâmbicas, evita-se o acento na primeira e na última sílaba; os iambs não são atribuídos da direita para a esquerda; o pé iâmbico proto típico (uma sílaba leve seguida de uma sílaba pesada) não desempenha um papel na morfologia prosódica. Com base na teoria da otimalidade, argumenta-se que os pés iâmbicos são o resultado da interação de restrições, em vez de serem blocos de construção da teoria métrica. Nos capítulos 2 e 3, os padrões de ênfase de várias línguas carib e yupik são analisados em detalhes consideráveis e é demonstrado que os pés com cabeça para a direita encontrados na superfície dessas línguas são o resultado da interação entre uma restrição que favorece os pés com cabeça para a esquerda e uma restrição que impede que tanto a sílaba inicial quanto a final sejam acentuadas. A alegação de que os iambs só podem surgir na borda esquerda da palavra, e não na borda direita da palavra, é comprovada no capítulo 4. Nesse capítulo, são analisados os padrões de acento de várias línguas que alegam ter iambs surgindo na borda direita da palavra. A morfologia prosódica de várias línguas é então investigada no capítulo 5. conclui-se que o iamb prototípico nunca é usado como um bloco de construção na morfologia prosódica. finalmente, um resumo é apresentado no capítulo 6. abordando questões de fonologia métrica, este livro é de interesse para fonólogos e pesquisadores interessados em morfologia prosódica. brochura, xii + 271 pp. (16x24cm). ( 16x24cm ) isbn 90-5569 - 040 - 6 [ hil dissertations , 37 ] com resumo em holandês . preço : nlg 40 ( = aprox. $ 20 ) excl. p&p informações e pedidos : < mailto : mail @ hag . nl > ou < http : / / www . hag . nl > . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - A fonologia do sardo campidaniano: um relato unitário de uma estrutura auto-organizadora _ a fonologia do sardo campidaniano _ apresenta um relato teórico do sistema fonológico do sistema fonológico do sardo meridional. Além de uma descrição da rica variedade de fatos fonológicos da língua, é desenvolvida uma estrutura unitária que se baseia em três teorias existentes: a abordagem baseada na dependência da estrutura segmentar, a prosódia métrica e a teoria da otimização. São propostas revisões e extensões importantes das três teorias que levam a uma descrição unitária de todo um sistema fonológico, desde o nível segmentar até o nível dos constituintes prosódicos superiores. Argumenta-se que o componente fonológico da gramática está sujeito a dois requisitos conflitantes e complementares: fidelidade à representação subjacente das entradas lexicais e frasais e requisitos de boa formação nas saídas. O primeiro preserva a tarefa interpretativa da fonologia, enquanto o último visa à máxima regularidade e previsibilidade dos padrões sonoros. As resoluções de conflito entre as restrições de fidelidade e de boa forma dão origem a um sistema fonológico que permite tanto a distinção quanto a capacidade de aprendizado. Como este livro fornece a descrição de um sistema fonológico inteiro, bem como uma descrição teórica da organização mental dos padrões sonoros subjacentes aos fenômenos observados, a fonologia do sardo campidaniano é de interesse tanto para fonólogos descritivos quanto teóricos. ( 16x24cm ) isbn 90-5569 - 043 - 0 [ hil dissertations , 38 ] com resumo em holandês . holland academic graphics [ scientific [ document ] processing ] po box 53292 2505 ag the hague the netherlands phone : + 31 70 448 0203 fax : + 31 70 448 0177 e-mail: rene @ hagpub . com http : / / www . hag . nl
saudações, a oportunidade de uma vida inteira está batendo à sua porta. você atenderá? ? ? agora, pela primeira vez, você tem a oportunidade de participar do mais extraordinário e poderoso programa de construção de riqueza do mundo! ele nunca foi oferecido ao público em geral antes. se você estiver cético, não tem problema. tudo o que precisa fazer é uma ligação gratuita para ver por si mesmo. nossos associados atuais estão ganhando uma média de US$ 2.000 a US$ 5.000 por semana. em apenas 3 semanas! ! esta é uma oportunidade de negócio em casa altamente ética e lucrativa. com desejo e esforço, você não pode falhar! Se não ganhou US$ 200.000 no ano passado, você deve a si mesmo e à sua família uma olhada. Não deixe essa oportunidade passar! ! isso "não é" marketing multinível, portanto, por favor, somente consultas sérias! !  esta é uma correspondência "única". para ser colocado em uma lista de remoção, retorne para "cikely @ usa . net" com "remover" no título do assunto. feliz natal e um ano novo cheio de paz! ! ! 
computers and the humanities volume 30 no . 6 o sexto número do volume 30 ( 1996 ) da revista computers and the humanities ( chum ) acaba de ser publicado pela kluwer academic press . de particular interesse para os leitores desta lista é um extenso artigo de pesquisa sobre o tratamento da pontuação na lingüística computacional , abrangendo abordagens passadas e atuais do problema : current approaches to punctuation in computational linguistics b . say , v . akman outros artigos nesta edição : machine learning applications in anthropology : automated discovery over kinship structures sally jo cunningham the charrette project : manipulating text and image in an electronic archive of a medieval manuscript tradition gina l . greco , toby paff , peter w . shoemaker invalidation reappraised thomas merriam the enemy within : autocorrelation bias in content analysis of narratives robert hogenraad , dean p . mckenzie , colin martindale ten desiderata for computer - assisted language learning programs : o exemplo de john robin allen * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * + * Informações sobre computadores e humanidades computers and the humanities the humanities the official journal of the association for computers and the humanities editors - in - chief : nancy ide , dept . of computer science , vassar college , usa daniel greenstein , executive , arts and humanities data services , king 's college , uk para assinaturas ou informações, entre em contato com: dieke van wijnen kluwer academic publishers spuiboulevard 50 p . o . box 17 3300 aa dordrecht the netherlands phone : ( + 31 ) 78 639 22 64 fax : ( + 31 ) 78 639 22 54 e - mail : dieke . vanwijnen @ wkap . nl members of the association for computers and the humanities ( ach ) receive a subscription to chum at less than half the price of an individual membership . for information about ach and a membership application , consult http : / / www . ach . org / . ou envie um e-mail para chuck _ bush @ byu . edu .
a edição de junho de 1999 da names : a journal of onomastics será dedicada à sociolinguística dos nomes e da nomeação. os artigos devem relacionar os nomes e/ou a nomeação a uma ou mais das áreas padrão dos sociolinguistas: variação regional ou social, variação estilística ou situacional, variação étnica ou outra variação cultural, mudanças nos nomes ou nas práticas de nomeação ao longo do tempo, pragmática da nomeação. os manuscritos enviados para este especial devem ser empíricos, e não filosóficos, e devem se basear em pesquisas originais ou existentes. os possíveis colaboradores devem enviar uma proposta de um ou dois parágrafos descrevendo o artigo assim que for conveniente para: edward callary, editor names english department northern illinois university dekalb il 60115 propostas por e-mail são bem-vindas. envie para: tb0exc1 @ mvs . cso . niu . edu certifique-se de que haja um zero após o tb e uma letra o após o cs . cumprimentos a todos * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Edward Callary , editor telefone: 815-753 - 6627 names : a journal of onomastics fax: 815-753 - 0606 english department email : ecallary @ niu .  / / www . wtsn . binghamton . edu / ans /
cognitive linguistics volume 8 : 4 ( 1997 ) mouton de gruyter * berlin * new york joseph e . grady . . . teorias são construções revisitadas anatol kreitzer . . . múltiplos níveis de esquematização : um estudo na conceitualização do espaço pamela s . morgan . . . figuring out figure out : metáfora e a semântica da construção verbo-partícula em inglês margaret e .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de esta e outras publicações também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
chamada para trabalhos conferência internacional sobre o léxico mental 3 a 5 de setembro de 1998 universidade de alberta edmonton, alberta, canadá organizada por: grupo internacional de pesquisa sobre léxico mental do mcri departamento de linguística, universidade de alberta patrocinada por: conselho de pesquisa em ciências sociais e humanas do canadá universidade de alberta organizador local: gary libben prazo para envio: 16 de março de 1998 a conferência internacional sobre o léxico mental está solicitando resumos de trabalhos ou pôsteres que abordem a questão de como as palavras morfologicamente simples e complexas são representadas na mente (suas propriedades morfológicas, fonológicas, sintáticas e semânticas), como elas estão ligadas umas às outras e como são acessadas nos processos de produção e compreensão da linguagem. serão bem-vindos os envios de pesquisas teóricas, psicolinguísticas, neurolinguísticas e computacionais. * local da conferência a conferência será realizada no campus da universidade de alberta . a universidade está localizada na cidade de edmonton e é uma das maiores universidades de pesquisa intensiva do canadá . as rochas canadenses e as cidades montanhosas de banff e jasper ficam a 3 ou 4 horas de carro da cidade . * comitê científico gonia jarema , presidente, university of montreal , canada ria de bleser , universitat potsdam , alemanha bruce derwing , university of alberta , canada eva kehayia , mcgill university , canada gary libben , university of alberta , canada jussi niemi , university of joensuu , finland loraine obler , cuny graduate center , u. s. a. * publicação dos anais os trabalhos selecionados serão publicados nos anais da conferência . * como enviar resumos os resumos devem ter menos de 500 palavras (excluindo referências) e podem ser enviados por correio, e-mail ou fax. os envios devem ser recebidos até 16 de março de 1998. na parte superior do resumo, inclua seu nome, afiliação, endereço, números de telefone e fax e endereço de e-mail. deixe várias linhas entre essas informações e o título e o corpo do resumo para que as informações do cabeçalho possam ser removidas para a revisão anônima do resumo. indique também, na parte superior do resumo, a sua preferência para apresentação em papel ou pôster (ou seja, somente papel, somente pôster, papel ou pôster). envie seu resumo para: gonia jarema centre de recherche institut universitaire de geriatrie de montreal 4565 chemin queen mary montreal, quebec canada h3w 1w5 e-mail: jarema @ ere . umontreal . ca fax: (514) 340-3548 * para perguntas ou mais informações sobre a conferência, consulte o site da conferência: http : / / www . ualberta . ca / ~ linguis / lexiconf . html ou entre em contato com gary libben tel: ( 403 ) 492-3434 fax: ( 403 ) 492-0806 e-mail: gary . libben @ ualberta . ca
oi - postei uma pergunta há algum tempo sobre como os nomes não ingleses são anglicizados. o que recebi em resposta foi bastante interessante, embora a maior parte tenha sido anedótica, como os próprios respondentes observaram. a maior parte da pesquisa citada não foi em sociolinguística, mas em tecnologia da fala. ainda acho que esse seria um tópico interessante para se trabalhar. de qualquer forma, estou incluindo as respostas que obtive, agradecendo a todos e pedindo desculpas pelas irregularidades tipográficas - melhor, larry rosenwald, wellesley college 1 ) > de margaret luebs < maluebs @ umich . edu > vi sua mensagem na lista de linguistas e gostaria de compartilhar uma história com você (provavelmente não suficientemente acadêmica para seu resumo). meu sobrenome é alemão e se escreve "luebs". as pessoas sempre presumem que ele é pronunciado como "lubes", o que é bem próximo da pronúncia alemã esperada (embora possa não ter sido assim que meus bisavós o disseram; veja abaixo). em vez disso, irritantemente, dizemos "lebbs". a história que me contaram (que pode ser parcialmente apócrifa) é que quando meu avô (o primeiro de 12 irmãos a sair da fazenda em que seus pais se estabeleceram na década de 1880) chegou à universidade de nebraska em 1910, ele foi até um professor do departamento de alemão e perguntou "qual é a pronúncia americana do meu nome? "O professor, por algum motivo, disse "lebbs", e foi com essa pronúncia que ficamos presos. Alguns anos depois, outro irmão chegou à universidade e foi a um professor diferente do departamento de alemão e fez a mesma pergunta. A resposta que recebeu foi "leebs", e é assim que seus descendentes pronunciam o nome. Outros primos parecem ter usado seu próprio bom senso, pois há alguns que pronunciam "lubes". No entanto, temos uma carta antiga da Alemanha endereçada ao meu bisavô, que se refere a ele como "h . libs" (um erro ortográfico talvez inspirado pela pronúncia real), portanto, a pronúncia original pode ter sido mais próxima de "leebs". Isso ainda não explica "lebbs", mas tudo bem. Sei que não foi isso que você pediu - não se trata de fatores fonéticos ou mesmo sociolinguísticos normais, mas sim da temida influência de professores universitários! 2 ) > (lex olorenshaw) oi, o tópico da anglicização também me interessa, mas mais do ponto de vista da tecnologia da fala. por exemplo, de que maneira podemos antecipar a pronúncia anglicizada dos nomes para produzir uma fala sintetizada melhor ou para reconhecer melhor a fala automaticamente? Algumas pesquisas foram feitas nessa área para sintetizadores de texto para fala, mas não me aprofundei muito nisso. Há algumas referências à "pronúncia de nomes" neste site que podem servir como ponto de partida - http: / / www. bellcore . com / orator / oref . html Como eu estava me perguntando sobre isso, também fiz uma busca rápida por "name pronunciation" no linguistics abstract online (atualmente em período de teste gratuito!) e encontrei os seguintes itens - - - - - - - - - - - - - - - - título : variant grapheme-phoneme correspondences in unfamiliar polysyllabic words autor : robert l . trammell journal : language and speech vol : 33 ( 4 ) , 1990 , 293-323 subdiscipline : phonology resumo : dez estudantes universitários e dez phds leram em voz alta 30 palavras desconhecidas em inglês, com duas a cinco sílabas, de origem grega, latina e germânica. o número médio de pronúncias diferentes por palavra foi de cinco (variando de um a dez). cada resposta foi comparada com a pronúncia prevista por regras, prescrita pelo dicionário e a pronúncia mais frequente para aquela palavra. Os sujeitos concordaram mais uns com os outros do que com o dicionário, e com este último mais do que com as regras. No entanto, as regras previram metade das pronúncias prescritas, o que foi melhor do que o número médio de respostas individuais dos sujeitos que concordaram com o dicionário. A resposta mais frequente para cada palavra demonstrou uma concordância consideravelmente maior tanto com o dicionário quanto com as regras do que o número médio de respostas dos sujeitos individualmente. A origem etimológica das palavras de teste não teve efeito. Embora os phds como grupo tenham se saído significativamente melhor do que os alunos na maioria das medidas, as diferenças foram pequenas. Em vista de pesquisas anteriores, a frequente flexão da vogal na terceira e quarta sílabas abertas a partir do final foi inesperada. - - - - - - - - título : pronúncia de palavras novas: um estudo entre idiomas autor : k . p . h sullivan & r . i . damper revista : speech communication vol : 13 ( 3 - 4 ) , 1993 , 441-452 subdisciplina : lingüística computacional resumo : no caso de uma "palavra nova" ausente do dicionário de pronúncia de um sistema texto-para-fala, os sistemas tradicionais invocam regras letra-fonema dependentes do contexto para produzir uma pronúncia. Uma proposta na literatura psicológica, entretanto, é que os leitores humanos pronunciam palavras novas não usando regras explícitas, mas por analogia com os padrões letra-fonema de palavras que já conhecem. Neste artigo, é apresentado um sistema de síntese por analogia que, consequentemente, também é um modelo de pronúncia de palavras novas por humanos. Ele emprega analogia nos domínios ortográfico e fonológico e é aplicado aqui à pronúncia de palavras novas em inglês britânico (pronúncia recebida) e alemão. Ao implementar o sistema, foram confrontadas algumas questões detalhadas que a teoria da analogia não está suficientemente desenvolvida para responder. Assim, uma parte importante deste trabalho diz respeito ao impacto das escolhas de implementação no desempenho, que é definido como a capacidade do sistema de produzir pronúncias de acordo com as dadas por humanos. O tamanho e o conteúdo do banco de dados lexical no qual qualquer sistema de analogia deve se basear também são considerados. As implementações com melhor desempenho produziram resultados úteis tanto para o inglês britânico quanto para o alemão. No entanto, os melhores resultados para cada um dos dois idiomas foram obtidos a partir de implementações bastante diferentes. autores do resumo: autores - - - - - - - - - - - - - - - - 3 )
code-switching in conversation : language , interaction , and identity Gostaria de informar os leitores sobre a publicação de um novo volume sobre code-switching . o livro já está sendo distribuído: peter auer , ed . 1998 . code - switching in conversation : language , interaction , and identity _ . london : routledge . o livro inclui capítulos teóricos e análises de uma ampla gama de pares de idiomas e situações sociolinguísticas. uma ampla descrição do conteúdo do volume, incluindo uma apresentação e resumos dos capítulos, pode ser encontrada em: http : / Esta página inclui um link para as páginas da routledge na web para pedidos. Isenção de responsabilidade: não sou afiliado aos editores, comercialmente ou de outra forma. celso alvarez - caccamo universidade da corunha, galiza, espanha lxalvarz @ udc . es calvarez @ socrates . berkeley . edu
cargo: pós-doutor em farmácia social e farmacoepidemiologia, groningen institute for drug studies, faculty of mathematics and natural sciences, the netherlands. descrição o grupo de trabalho farmácia social e farmacoepidemiologia realiza pesquisas fundamentais e aplicadas em bancos de dados epidemiológicos e de literatura médica para determinar os perfis de eficácia/efeitos colaterais dos medicamentos. solicita-se a participação de um pós-doutorando no programa de desenvolvimento de técnicas de análise de texto por computador e de reconhecimento de padrões para a extração de perfis de efeitos (colaterais) de medicamentos de bancos de dados de literatura eletrônica médica e farmacêutica: (1) como fonte de informações para encontrar novas pistas em pesquisa inovadora de medicamentos; e (2) como uma nova maneira de determinar perfis de risco-benefício de medicamentos. um estudante de doutorado também é designado para esse programa. requisitos um linguista ou cientista da computação, que tenha concluído um projeto de doutorado com experiência em linguística de corpus, linguística matemática ou recuperação inteligente de informações; interesse em ciências farmacêuticas e pesquisa inovadora de medicamentos; deseja-se ter experiência em mineração de dados ou métodos de reconhecimento de padrões. observações o salário é baseado nas diretrizes do ministério, no mínimo dfl . 3844 , - e no máximo dfl . f . 7 . 125, - (schaal 10 / 11 rwoo) bruto por mês, dependendo da formação e da experiência. o grupo de trabalho farmácia social e farmacoepidemiologia faz parte da escola holandesa "groningen - utrecht institute for drug exploration" (guide), reconhecida pela academia real holandesa de ciências. a nomeação é de dois anos. informações sobre este projeto: prof. dr. r. vos, e-mail: r. vos @ farm. rug. nl; tel. + 31 . 50 . 3633331 / 3633272 ; fax . + 31 . 50 . 3633311 . reações a . s . a . p . e, de preferência, antes de 1º de julho de 1997. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - marc weeber http : / / www . farm . rug . nl / marc / home . html groningen university centre for pharmacy marc @ farm . rug . nl social pharmacy and pharmacoepidemiology tel : + 31 50 3637571 _ _ _ a . deusinglaan 2 fax : 
adaptando recursos lexicais e de corpus a sublinguagens e aplicações um workshop a ser realizado na primeira conferência internacional sobre recursos linguísticos e avaliação granada, espanha, 26 de maio de 1998 o workshop proporcionará um fórum para os pesquisadores envolvidos no desenvolvimento de métodos para integrar corpora e mrds, com o objetivo de acrescentar capacidades adaptativas aos recursos linguísticos existentes. organizadores: roberto basili (universidade de roma "tor vergata"), roberta catizone (universidade de sheffield), maria teresa pazienza (universidade de roma "tor vergata"), paola velardi (universidade de roma "la sapienza"), yorick wilks (universidade de sheffield) escopo e objetivos do workshop léxicos, ou seja, os componentes de um léxico de PNL, que são os componentes de um léxico de PNL. Os léxicos, ou seja, os componentes de um sistema de PNL que contêm informações "computáveis" sobre as palavras, não podem ser considerados objetos estáticos. As palavras podem se comportar de forma muito diferente em domínios diferentes, e há fenômenos linguísticos que não se generalizam entre sublinguagens. Os léxicos são um retrato de um determinado estágio de desenvolvimento de um idioma, normalmente fornecido sem suporte para mudanças de adaptação, sejam elas causadas pela criatividade e pelo desenvolvimento do idioma ou pela mudança para um domínio anteriormente desconhecido. A divergência dos usos do corpus em relação às normas lexicais tem sido estudada computacionalmente pelo menos desde o final dos anos 60, mas somente recentemente a disponibilidade de grandes corpora on-line possibilitou o estabelecimento de métodos para lidar sistematicamente com esse problema. Um ramo emergente da pesquisa está agora envolvido em estudos e experimentos sobre linguística orientada por corpus, com o objetivo de complementar e estender trabalhos anteriores sobre aquisição de léxico com base em dicionários legíveis por máquina (mrd): os dados são extraídos de textos, como formas de incorporação da linguagem em uso, para capturar regularidades lexicais e codificá-las em formas operacionais: * ajuste de mrds orientado por corpus para otimizar inferências específicas de domínio, * aquisição de terminologia e jargão, * extensões de sentido, * aquisição de informações de preferência ou subcategorização de corpora, * adaptação de taxonomia, * ponderação estatística de sentidos etc. o uso de mrds para fornecer explicações de fenômenos linguísticos em corpora * qual é o escopo do "ajuste lexical" * a avaliação do ajuste lexical como uma tarefa separada ou como parte de uma tarefa mais genérica painel industrial * * * novo * * * * a adaptação automática de léxicos a novos domínios por meio do uso de corpora de aplicativos torna os aplicativos nlp mais adaptáveis e portáteis. o comitê do programa está organizando um painel conjunto para discutir essa (e outras) questões relativas aos sistemas de extração de informações da próxima geração. o painel pretende trazer representantes do setor industrial para confrontar as expectativas em relação aos sistemas de extração de informações do ponto de vista deles e o grau de maturidade da oferta. as seguintes (e outras) questões serão discutidas: - existe um mercado para os sistemas de extração de informações? - qual é a demanda em domínios como novos serviços para os cidadãos, telecomunicações, suporte gerencial, etc.? - Quais são os requisitos técnicos? A tecnologia está próxima do mercado? comitê de programa yorick wilks university of sheffield roberta catizone university of sheffield paola velardi university of roma " la sapienza " maria teresa pazienza university of roma " tor vergata " roberto basili university of roma " tor vergata " bran boguraev brandeis university sergei nirenburg new mexico state university james pustejowsky brandeis university ralph grishman new york university christiane fellbaum princeton university diretrizes de formatação para envio de trabalhos : os trabalhos não devem exceder 4.000 palavras ou 10 páginas. cópias impressas: três cópias impressas devem ser enviadas para: paola velardi dipartimento di scienza dell ' informazione via salaria 113 00198 roma italy submissão eletrônica: será permitida a submissão eletrônica em poscript ou word per mac ou rtf . um site ftp estará disponível sob demanda . os autores devem enviar um e-mail informativo para paola velardi ( velardi @ dsi . uniroma1 . it ) até datas importantes * * * * * * * ( observe o prazo estendido ) * * * * * * * * Prazo para envio de artigos (cópia impressa / eletrônica) 10 de março notificação de artigos 1 de abril câmera - artigos prontos 20 de abril workshop de l&ct 26 de maio prof. paola velardi dipartimento di scienza dell ' informazione via salaria 113 universita ' " la sapienza " 00198 roma ph . + 39 - ( 0 ) 6-49918356 fax + 39 - ( 0 ) 6-8541842 8841964
veja as informações sobre o pedido de crédito gratuito abaixo! minha editora multimilionária custa apenas $ 149 dólares pedido de conta de comerciante pré-aprovado gratuito com o pedido! para começar seu negócio do jeito certo! se você sempre quis "o caminho mais fácil" para ganhar muito dinheiro com seu próprio negócio ... . aqui está a maneira mais fácil de começar! estou escrevendo esta carta para lhe contar algo que o surpreenderá. o que estou prestes a apresentar é algo que nunca fiz antes ... algo que nunca farei novamente ... . então preste atenção! Nos últimos anos, tenho veiculado anúncios em jornais e revistas, por mala direta e pela Internet. Esses anúncios sempre foram pequenos e muito baratos... Nesses anúncios, vendemos pequenos manuais. Esses manuais foram vendidos por valores entre US$ 10 e US$ 99 cada um. Sempre veiculamos anúncios diferentes para cada manual que vendíamos. gosto de vender informações porque ninguém pode colocar um preço nelas... especialmente quando são suas... o céu é o limite! além disso, é muito barato reproduzir manuais de instruções. custa entre 40 centavos e US$ 3 para imprimir os manuais completos e cerca de 35 centavos para copiar os manuais em disco. e você pode vendê-los por até US$ 99 cada. Esses manuais informam como comprar um carro sem entrada e sem crédito... outro informa como evitar impostos depositando a renda no exterior... talvez você não esteja interessado em economizar dinheiro no exterior... mas acredite em mim... há milhões de pessoas que estão interessadas... e elas estão dispostas a me pagar para ensiná-las! ! Bem, é aqui que entra a oferta inacreditável... espero que você esteja sentado para esta... porque esta é uma chance única para você... não conheço uma maneira mais fácil de se tornar financeiramente independente. . de fato, não há maneira mais fácil! ! Os próximos parágrafos revelarão tudo para você. Estou disposto a vender toda a minha linha de produtos informativos com todos os direitos de reimpressão e instruções passo a passo completas sobre como iniciar seu negócio de informações por correspondência com pouquíssimo dinheiro. Lembre-se de que esses produtos são comprovadamente vencedores. Se você não souber o que vender ou se tiver dificuldade para escrever um bom anúncio, também incluí um livro inteiro em disco para ajudá-lo a produzir anúncios incríveis! esse pacote completo, que eu chamo de uma editora em uma caixa, virá em um CD contendo mais de 2.000 livros, relatórios e manuais de "sucesso de vendas" prontos para serem impressos e vendidos, vendidos, vendidos! ele também virá com uma carta assinada que lhe dá todos os direitos de reimpressão, permitindo que você os venda pelo valor que quiser e como quiser. Você também receberá cópias de anúncios matadores que podem encher sua caixa de correio de dinheiro! Eu também não vou pedir nada do dinheiro... o que você ganhar será seu. Na verdade, você poderá ganhar muito dinheiro com esses manuais pelo tempo que desejar... e nunca mais terá de me pagar um centavo em royalties! vou até mesmo imprimir e preparar nosso relatório de vendas nº 1, que contém os segredos da obtenção de crédito sem verificação de crédito e da produção de uma renda offshore sem impostos, para que você possa levá-lo à sua loja de cópias local e estar pronto para vendê-lo no mesmo dia em que o receber. cuidado, porém - uma pessoa está ganhando US$ 70.000 por mês somente com esse relatório! (por que - porque você pode incluir uma solicitação de crédito offshore gratuita para aqueles com crédito ruim ou sem crédito com esse relatório e explodir sua caixa de correio com pedidos) nota: essa solicitação está incluída! tudo o que peço é .... Sim, eu disse $149. não há zeros faltando. além disso, se você fizer o pedido antes do ano novo, 1º de janeiro de 1999, incluirei 4 pedidos extras. 1 de janeiro de 1999, incluirei 4 bônus especiais extras ... bônus nº 1 - "magia dos mecanismos de busca" em disco. esse relatório levará o seu site ao topo das listas dos mecanismos de busca. outros anunciantes da Web estão vendendo esse manual por US$ 99 por si só, mas eu o darei gratuitamente com esse pacote. bônus nº 2 - o relatório "como ganhar pelo menos US$ 1.600 por semana on-line ... começando agora! "Bônus nº 3 - Incluirei detalhes especiais sobre uma fonte secreta de leads de mala direta que pode produzir pedidos em dinheiro juntamente com anúncios arrasadores. E outra fonte será fornecida, permitindo que você anuncie em todo o país por meio de jornais para 70.000.000 de leitores por apenas 7 centavos por palavra. Bônus nº 4 - Também incluirei uma solicitação pré-aprovada de uma conta de comerciante para benefício de sua empresa. a taxa normal de inscrição de US$ 195 será dispensada com essa inscrição pré-aprovada. mas há uma desvantagem... estou enviando esse anúncio para mais 10.000 pessoas... e só permitirei a venda de 50 kits. não faria muito sentido se eu vendesse esse kit para 1.000 ou 2.000 pessoas. . o mercado ficaria saturado com esses mesmos manuais . . . e eu não quero fazer isso . para garantir que as pessoas nessa oferta obtenham os mesmos resultados que eu . . . somente 50 pessoas poderão tê-lo por US$ 149 . As chances são de que eu receba todas as 50 em uma semana. Portanto, se você estiver interessado nisso... envie-me um cheque ou ordem de pagamento de US$ 149 . 00 hoje para garantir seu futuro negócio. mas, mesmo que você decida deixar passar... não se preocupe. não é que eu vá ficar bravo ou algo assim. sei que vou receber meu limite de 50 pedidos muito rápido. e qualquer um que receber seu cheque atrasado... eu simplesmente o enviarei de volta. por apenas US$ 149 . Os manuais estão escritos, os anúncios estão apresentados, o plano de publicidade está pronto e tudo o que você precisa fazer é imprimi-los por alguns centavos e colocar os anúncios. faça isso hoje mesmo! envie-me seu pagamento de US$ 149 . Você pode começar com um ou dois manuais... mesmo no dia em que receber o pacote... e depois expandir para incluir todos eles... Por US$ 149 . Se quiser ganhar dinheiro de verdade, esta oferta é para você! "Peguei o relatório "Search Engine Magic" e vendi mais de 50 cópias em disco em duas semanas! Elas foram vendidas por US$ 99 e consegui copiá-las por menos de 50 centavos cada. ! ! " joe fisher - internet marketer para encomendar com urgência essa "editora de um milhão de dólares em uma caixa", basta preencher o formulário de pedido abaixo e enviá-lo por fax para a nossa linha de pedidos 24 horas: linha de pedidos por fax: 1 (212) 504-8032 correio normal para: financial systems p. o. box 301 orange, ma 01364 box 301 orange , ma 01364 formulário de pedido - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - envie para : seu nome _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ seu endereço _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ sua cidade       [duplo sim! estou fazendo o pedido antes do ano novo, 1º de janeiro de 1999! Por favor, inclua os bônus especiais extras! * Por favor, marque uma das seguintes opções de pagamento: [ ] estou enviando um cheque por fax (não envie o original, faremos um rascunho do cheque enviado por fax) essa opção não está disponível para pedidos fora do território continental dos EUA. [ ] estou enviando por fax ou correio o número do meu cartão de crédito ( observe que o valor cobrado no seu cartão será de US$ 149 . 00 e só enviaremos para o endereço que consta no cartão) [ ] estou enviando um cheque ou ordem de pagamento no valor de $ 149 . 00 ! (essa opção é válida somente nos EUA) nota - se o pedido for feito fora do território continental dos EUA, adicione US$ 5 ao custo de frete. não se esqueça de que você receberá 2.000 manuais, livros e relatórios (alguns com até 200 páginas cada) ... tudo por US$ 149 ... você tem todos os direitos de reimpressão e revenda para ganhar o dinheiro que quiser sem pagar royalties!  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
isbn: 0 304 33908 3 , somos criaturas que aprendem coisas novas? ou o desenvolvimento mental humano consiste no despertar de estruturas de pensamento? uma visão ganhou terreno - defendida com veemência, por exemplo, pelo livro de stephen pinker, the language instinct - de que a linguagem, em grande parte de seus detalhes, está gravada em nossos genes. outros acrescentam que isso também se aplica ao conhecimento e à compreensão específicos expressos na linguagem. Quando a primeira Eva humana evoluiu de macacos pré-humanos (afirma-se), sua herança biológica incluía não apenas uma anatomia distinta, mas uma rica estrutura de cognição. Apesar do impressionante número de convertidos que essas ideias conquistaram, não há nenhuma boa razão para acreditar nelas. Os argumentos de Pinker e de outros dependem de contribuições anteriores e mais técnicas de autores como Noam Chomsky. Este livro examina os vários argumentos a favor do conhecimento instintivo e conclui que cada um deles se baseia em premissas falsas ou incorpora uma falácia lógica. Uma imagem diferente do aprendizado é sugerida pelo relato de Karl Popper sobre o crescimento do conhecimento por meio de "conjecturas e refutações". Os fatos da linguagem humana são mais bem explicados se a aquisição da linguagem for considerada um caso de aprendizado popperiano. Ela nasceu sem saber nada, mas capaz de aprender qualquer coisa. É por isso que podemos encontrar maneiras de pensar e falar sobre um mundo que continua mudando hoje em dia. geoffrey sampson é leitor de ciência da computação e inteligência artificial na universidade de essex, no Reino Unido. este livro custa 45 libras e está disponível em qualquer boa livraria ou, em caso de dificuldade, entre em contato com a cassell pelo telefone 01202 665432. muito obrigado joanne coen, cassell
  + + data e local sábado, 9 de maio de 1998, na umist, manchester, uk . centre for computational linguistics, renold building, f5 . a conferência é organizada pelo centre for computational linguistics em associação com a eurocall . comitê de programação allan ramsay, umist tony hartley, brighton bernd rueschoff, karslruhe christoph zaehner, cambridge organizadores marie - jose hamel, umist mathias schulze, umist objetivos ferramentas e técnicas de processamento de linguagem natural (nlp) são usadas no aprendizado de idiomas assistido por computador (call). Serão discutidas as ferramentas de PLN que dão suporte a todas as áreas de aprendizagem de idiomas e a todas as habilidades linguísticas. Quem deve participar? Pesquisadores em Call, Linguística Computacional, Aquisição de Segunda Língua, Linguística e Inteligência Artificial que estejam interessados em combinar processamento de linguagem natural e aprendizagem de idiomas assistida por computador. Pesquisadores que tenham projetado ou estejam projetando software de Call que faça uso de qualquer tipo de ferramenta de PLN (tagger, parser, dicionário conceitual, síntese de fala e sistemas de reconhecimento de fala, etc.). Sua contribuição será uma apresentação de 30 minutos, seguida de 10 minutos para perguntas. Envie um resumo de cerca de 500 palavras por e-mail (veja o endereço abaixo). Inclua o título da apresentação, nome, afiliação e endereço para contato. Prazo: 28 de fevereiro de 1998 Possíveis tópicos - Uso de ferramentas de PNL em programas de chamadas - Técnicas de PNL e sla - Linguística para PNL em chamadas - Noção de inteligência em chamadas - Avaliação e feedback com ferramentas de PNL Os artigos apresentados nessa conferência serão avaliados para a revista recall. custo a taxa da conferência é de 40 libras, para cobrir a inscrição, almoço leve e bebidas. a acomodação pode ser providenciada por meio dos organizadores da conferência. mais detalhes / perguntas / resumos toda correspondência referente a esta conferência deve ser enviada para: mjhamel @ ccl . umist . ac . uk ou mathias @ ccl . umist . ac . uk marie - jose hamel & mathias schulze department of language engineering umist po box 88 manchester , uk m60 1qd http : / / www . ccl . umist . ac . uk / whatsnew / nlpcall . html mathias mathias @ ccl . umist . ac . uk
caros colegas, este é apenas um lembrete de que as informações sobre o registro para a sexta conferência sobre fonologia de laboratório podem ser encontradas em nosso site: http : / / www . york . ac . uk / ~ lang15 / regi-info . html com os melhores cumprimentos, paul carter dept of language & linguistic science university of york heslington , york . yo10 5dd tel: + 44 ( 0 ) 1904 432660 fax : + 44 ( 0 ) 1904 432673 pgc104 @ york . ac . uk http : / / www . york . ac . uk / ~ pgc104 /
empresa : pdc innovative industries símbolo : p d c i d preço : 8 ( $ 8 . 00 / ação ) a pdcid anunciou a produção prioritária de seu produto patenteado hipo - estéril 2000, que torna inofensivos os contaminantes médicos. os analistas indicam que há "demanda quase ilimitada no mercado para este revolucionário dispositivo médico autônomo". a pdcid é classificada como uma "compra forte" imediata. acesse: http : / / quote . yahoo . com / q ? s = pdcid&d = v1
herbal energy regeneration fizemos novos e ousados avanços na saúde natural. O mais importante é que este programa lhe dá a capacidade de assumir o controle de sua própria saúde! ! natural é o caminho! convidamos você a desfrutar do primeiro de muitos presentes da terra, aperfeiçoados e formulados ao longo de muitos anos pela dra. inella ford morgan, rn, nd, bt, médica naturopata. feitos para a sua saúde, todos os produtos da dra. morgan foram cuidadosamente pensados, pesquisados, testados e são os mais puros produtos fitoterápicos que você encontrará. sem efeitos colaterais! !  clique aqui sob o projeto de lei s . 1618 título iii aprovado pelo 105º congresso dos eua esta carta não pode ser considerada spam desde que incluamos: informações de contato e um link de remoção clique aqui para ser removido deste mailing http : 
the blackwell / maryland lectures in language & cognition may 18-20 , 1998 university of maryland the atrium , adele h . stamp student union 2 - 5 pm presenting the best of contemporary research and debate on language and its ties with cognitive science . these lectures , sponsored by blackwell publishers , will be delivered every other other year at the university of maryland , college park . o desenvolvimento da linguagem, palestras de david lightfoot 18 de maio - marx, darwin e os linguistas do século 19 19 de maio - historicismo do século 20 20 de maio - crianças como aprendizes baseados em dicas para obter mais informações, entre em contato com o departamento de linguística da university of maryland pelo telefone : 301-405 - 7002
chamada para participação em um workshop sobre minimização do esforço para aquisição de recursos linguísticos granada, espanha, 26 de maio de 1998, em conjunto com a primeira conferência internacional sobre recursos linguísticos e avaliação granada, espanha, 28-30 de maio de 1998 (consulte http: / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra . html para obter detalhes e como se inscrever) o workshop será dedicado a qualquer faceta tecnológica e administrativa da economia do esforço de aquisição. programa provisório: ( svetlana sheremetyeva , organizadora ) 0 . introdução . s . sheremetyeva artigos completos: 1 . reutilizando recursos de processamento de linguagem sueca em svensk f . olsson , b . gamback e m . eriksson 2 . uma abordagem econômica para aquisição de léxico multilíngue e . viegas , s . nirenburg , b . onyshkevych e v . raskin 3 . acelerando a construção de novas ontologias usando dicionários bilíngues l . griot 4 . combinando o trabalho de aquisição de recursos com as necessidades de um aplicativo s . nirenburg e r . zajac 5 . estratégias de minimização em neurotran n . koncar , s . pawlowski , d . sipka e v . sipka 6 . refinando um mrd bilíngue usando uma ferramenta baseada em corpus j . cowie discussão geral .  A aquisição de recursos deve incluir métodos, com base em princípios teóricos sólidos e na experiência prática, para decidir, entre outras coisas, a quantidade de conhecimento que é * realmente * necessária para um determinado aplicativo. O aumento do tamanho das fontes de conhecimento ou de seu número e variedade não leva necessariamente a uma melhoria proporcional da qualidade do resultado em um aplicativo, embora certamente exista uma correlação entre os dois, mas isso definitivamente precisa aumentar muito os custos. Não importa o tamanho dos recursos adquiridos e quantos deles tenham sido adquiridos, sempre haverá um resíduo de problemas de processamento de idiomas que só podem ser resolvidos se for abandonada a exigência de automação total e se envolver uma aquisição semiautomática ou até mesmo manual dispendiosa. Assim, em um sistema de criação interativa e geração automática de textos de reivindicações de patentes, a base de conhecimento léxico pode se restringir a um léxico de verbos relacionados ao domínio marcados para subcategorização (uma vez que os nominais são fornecidos interativamente pelo autor). As questões tecnológicas a serem discutidas na conferência incluem, mas não se limitam a: - minimização do esforço na aquisição de corpora de texto monolíngue e multilíngue; - minimização do esforço na aquisição de léxicos computacionais, incluindo informações fonológicas, morfológicas, sintáticas, semânticas e outras (inclusive específicas de aplicativos); - minimização do esforço na aquisição de recursos para o suporte de métodos de engenharia de linguagem baseados em corpus; - minimização do esforço na aquisição de cobertura gramatical de idiomas e sublinguagens; - métodos para determinar os níveis de reutilização dos recursos linguísticos existentes; - equilíbrio entre as necessidades do aplicativo e o tamanho do grão da descrição do idioma; - minimização do esforço por meio do equilíbrio entre métodos automáticos e interativos de aquisição de conhecimento; - avaliação da utilidade potencial dos recursos para os aplicativos; comitê do programa: svetlana sheremetyeva , nmsu crl , eua (presidente) eduard hovy , usc isi , eua bernardo magnini , irst , itália sergei nirenburg , nmsu crl , eua victor raskin , purdue university , eua frederique segonde , xerox research centre europe , france leo wanner , university of stuttgart , germany
hello , I have just joined linguistics . I am interested in macro - siouan , especially chiwere and proto - siouan . I would be interested exchange information with any-one else working in this area . kim dammers , institute for ethnology , university of goettingen , germany . ( mailing address : gutenbergstra _ e 18 , nr . 2 , 37075 gvttingen , alemanha ) kdammers @ hotmail . com
volume 2 , number 2 ( fall 1997 ) interdisciplinary journal for germanic lingusitics and semiotic analysis contents : askedal , john ole : typological and semiotic aspects of certain morphosyntactic differences between norwegian and swedish goblirsch kurt gustav : from voice to length in high german consonants hess - luttich , ernest w . b . rauch , irmengard : sobre o bicentenário da bbc / a&e "orgulho e preconceito" warren , denise : fora do passado : configurações semióticas da femme fatale no filme noir willemyns , roland :  berkeley . edu edições anteriores disponíveis a US$ 10 por edição ou o ano inteiro a preço de assinatura
segunda chamada para trabalhos konvens 98 computer , linguistik und phonetik zwischen sprache und sprechen computers , linguistics , and phonetics between language and speech 4 . konferenz zur verarbeitung natuerlicher sprache - 4th conference on natural language processing oct. 5 - 7 , 1998 , universidade de bonn , alemanha http : / / www . ikp . uni-bonn . de / konvens98 organizado por : gesellschaft fuer linguistische datenverarbeitung ( gldv ) ( responsável em 1998 ) deutsche gesellschaft fuer sprachwissenschaft ( dgfs ) gesellschaft fuer informatik ( gi ) , fa 1 . 3 " natuerliche sprache " informationstechnische gesellschaft / deutsche gesellschaft fuer akustik ( itg / dega ) oesterreichische gesellschaft fuer artificial intelligence ( oegai ) call for papers os temas da conferência são todas as áreas de processamento de linguagem que lidam com a linguagem em sua forma escrita ou falada. Será dada atenção especial às abordagens que enfocam os aspectos estruturais e fonológicos/fonéticos da pesquisa de linguagem baseada em computador e que visam a preencher a lacuna entre os dois aspectos. envie propostas para: - palestras, - workshops, - demonstrações e - pôsteres. todas as propostas serão analisadas anonimamente. adicione uma página de título especificando os nomes e as instituições dos autores, bem como o título e a forma da contribuição. as propostas devem ser enviadas em 5 cópias impressas (tamanho de papel din a4, tamanho 12pt) e em formato eletrônico por e-mail (preferencialmente latex ou ps). os arquivos em formato word e wordperfect e os arquivos em estilo latex estarão disponíveis para download após 15 de março de 1998. as propostas não devem exceder 10 páginas para palestras e 5 páginas para workshops. As propostas de workshops devem explicar a importância do assunto e nomear os possíveis participantes e suas contribuições. As demonstrações devem ser descritas brevemente; o equipamento necessário deve ser especificado. Todas as propostas devem conter resumos em alemão e inglês de no máximo 12 linhas. os idiomas da conferência são alemão e inglês. todas as propostas são analisadas por pelo menos dois revisores independentes indicados pelo comitê do programa. as propostas aceitas serão publicadas nos anais da conferência, que estarão disponíveis antes do início da conferência. prazos 1º de março de 1998 prazo final para o envio de propostas de workshops 15 de abril de 1998 prazo final para o envio de propostas de palestras e pôsteres 15 de maio de 1998 notificação de aceitação 15 de junho de 1998 envio da contribuição impressa para os anais 15 de julho de 1998 prazo final para o envio de propostas de demonstrações de sistemas organizadores locais prof. dr. wolfgang hess prof. dr. winfried lenders dr. thomas portele dr. bernhard schroeder comitê de programa dr. ernst buchberger , wien ( oegai ) dr. stefan busemann , saarbruecken ( gi ) prof. dr. dafydd gibbon , bielefeld ( dgfs ) prof. dr. wolfgang hoeppner , duisburg ( gi ) prof. dr. roland hausser , erlangen ( gldv ) prof. dr. wolfgang hess , bonn ( itg / dega ) prof. dr. r . hoffmann , dresden ( itg / dega ) dr . tibor kiss , heidelberg ( dgfs ) prof . dr . winfried lenders , bonn ( gldv ) dr . harald trost ( oegai ) conference office gisela von neffe institut fuer kommunikationsforschung und phonetik der universitaet bonn poppelsdorfer allee 47 d-53115 bonn internet : http / / : www . ikp . uni-bonn . de / konvens98 / index . en . html e-mail : konvens98 @ uni-bonn . de telefone : + 49-228 - 735638 fax : + 49-228 - 735639 localização o konvens 98 será realizado no prédio central da universidade de bonn, que está situado no centro da cidade, a uma curta distância da estação ferroviária principal. world wide web http : / / www . ikp . uni-bonn . de / konvens98
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ | | | / \ / \ | | | | | - - - | | _ _ | / _ _ \ | _ _ _ | _ _ _ , - | - - - - | | | | / \ | | | | | | | | _ _ _ _ _ | | \ _ _ _ _ _ _ _ / / _ _ _ _ _ _ \ | | _ _ _ | ` - / \ ' / / \ 23-28 de agosto de 1998 brighton uk ( ` - ' trabalhos aceitos e detalhes de registro http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 o site do ecai-98 agora contém as seguintes novas informações: - lista de trabalhos aceitos para o programa técnico - informações sobre inscrições e taxas - informações sobre acomodações em hotéis - instruções para autores que preparam cópias prontas para uso em camara informações adicionais sobre o programa e uma versão mais abrangente por e-mail serão fornecidas logo após a Páscoa.  + 44 ( 0 ) 1273 678448 centre for advanced software applications fax : + 44 ( 0 ) 1273 671320 university of sussex email : ecai98 @ cogs . susx . ac . uk brighton , bn1 9qh , uk url : http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 ecai-98 é organizado pelo comitê coordenador europeu de inteligência artificial (eccai) e sediado pelas universidades de brighton e sussex em nome da aisb.
teoria da centralização no discurso editada por marilyn walker , at and t labs research , aravind k. joshi , university of pennsylvania , e ellen prince , university of pennsylvania esta coletânea editada de artigos inéditos concentra-se na teoria da centralização , uma descrição da estrutura local do discurso . Desenvolvida no contexto da linguística computacional e da ciência cognitiva, a teoria da centralização atraiu a atenção de um público interdisciplinar internacional. Como os autores se concentram em dados naturais, eles se juntam à tendência geral de empirismo na pesquisa sobre modelos computacionais do discurso, fornecendo uma contribuição significativa para um campo em rápida evolução. março de 1998 464 pp. 0-19 - 823687 - 5 $ 105 . 00 oxford university press computer-assisted language learning : context and conceptualization michael levy , university of queensland até o momento, o desenvolvimento do aprendizado de idiomas assistido por computador (call) tem sido fragmentado. nestas páginas, michael levy coloca o call em seus devidos contextos históricos e interdisciplinares, fornecendo uma visão abrangente do tópico. Com base em trabalhos publicados e em uma pesquisa internacional com profissionais de call em dezoito países, ele analisa a relação entre a teoria e a aplicação de call, seus papéis conceituais e práticos como tutor e ferramenta. Levy também discute as implicações de call para a programação de computadores. A maioria dos livros sobre o Call concentra-se em projetos específicos e o faz principalmente do ponto de vista teórico, mas este texto único considera o Call como um todo, analisando a utilidade do computador no ensino e no aprendizado de idiomas. Uma revisão detalhada da literatura atual é combinada com um exame aprofundado da estrutura tutor-ferramenta. uma introdução ideal ao procedimento e ao desempenho do call como um reflexo multifacetado da tecnologia atual em constante evolução, o estudo de levy atrairá estudantes, pesquisadores e professores de linguística aplicada. maio de 1997 320 pp.; 17 figuras em preto e branco, 17 tabelas 0-19 - 823631 - x papel $ 26 . 00 0-19 - 823632 - 8 pano $ 65 . 00 oxford university press para mais informações sobre os títulos de linguística da oxford university press: e-mail: linguistics @ oup-usa . org ou visite o site da oxford university press usa: http : / / www . oup-usa . org oxford university press usa
child language seminar 1998 sheffield , uk , 4 - 6 september 1998 * reminder * the deadline for abstract submission is 1 may , 1998 . for details concerning the conference , please check our web page at http : / / www. shef . ac . uk / uni / academic / r - z / spsu / conf .  ( + 44 ) ( 0 ) 114 2222408 / 2222400 fax : ( + 44 ) ( 0 ) 114 2730547 http : / / www . shef . ac . uk / uni / academic / r - z / spsu / staff / mick . html
adults only nothing " butt " pure sex este site adulto lhe dá um vídeo xxx grátis todo mês http : / / www . wilderhotsex . com / indexe . html clique aqui
é com prazer que lhe enviamos este vale-presente da passion shoppe, que pode ser aplicado na compra de qualquer item em nosso catálogo on-line. esta é uma notificação automática por e-mail para informá-lo de que um vale-presente eletrônico acabou de ser comprado para você. a pessoa generosa que lhe deu este presente está listada abaixo. não exclua esta mensagem! você precisará do código de solicitação abaixo para fazer seu pedido. boas compras! seus amigos da passion shoppe .  00 de: um admirador secreto mensagem de presente: eu vi essa coisa no noticiário e achei que você iria se divertir com isso. supostamente, realmente funciona... mal posso esperar para ouvir o que você pensa!  2 . selecione os itens que você deseja. 3 . depois de selecionar os itens desejados, clique no botão de pedido. você pode resgatar seu vale-presente inserindo o código de solicitação no formulário de pedido. para solicitar seu vale-presente eletrônico, visite o site do passion shoppe abaixo. para sua proteção, o site é seguro para comércio eletrônico e criptografado para pedidos on-line: http :  os vales-presente e as partes não utilizadas dos vales-presente expiram na data listada no vale-presente eletrônico ou na data mais próxima permitida pela legislação aplicável, o que ocorrer mais tarde. qualquer saldo não utilizado será colocado na sua conta de vale-presente. se o seu pedido exceder o valor do vale-presente, você deverá pagar o saldo com cartão de crédito ou cheque no site seguro de comércio eletrônico da tps ou pelo correio com uma ordem de pagamento. * os fundos de material legal de certificados de presente não reclamados tornam-se propriedade da tps . se não desejar receber notificações de lembrete de que um vale-presente em seu nome está sendo mantido na conta de vale-presente da tps, você pode remover seu nome de futuras correspondências de lembrete digitando seu nome abaixo. off221 @ excite . com embora as solicitações de e-mail sejam atualizadas automaticamente, os residentes de ca e wa podem fazer isso por correio de voz no número 888-294 - 0356. as solicitações de correio de voz são verificadas e atualizadas uma vez por mês. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
no linguist # 8 . 797 eu perguntei : > um conhecido da minha filha escreve : > > = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = > > identifique essa língua, por favor? > > " idolem urodo iatu a wi rot > ukufu kush onuoy nehawuoch > etia di ukoik ura nakurah > enadu yoimi nnesar urugem > eteako ich atak > ureatu tso oodah > amia wibo koro yonneie " > > acho que tenho uma boa ideia de quais línguas são * não * ( não > uma língua romântica , não é germânica, não é eslava, não é chinesa, japonesa, > vietnamita . . . ). Além disso, se for traduzido para algo realmente cafona, avise-me para que eu possa parar de passar vergonha toda vez que cantá-lo. Recebi respostas de cinco pessoas, quatro das quais ofereceram informações. gregory f. roberts < robertsg @ gusun . georgetown . ed > e douglas dee < douglas . dee @ us . coopers . com > me indicaram um site mantido por nora e . stevens , www-personal . umich . edu / ~ nstevens / harukanaru . html , que mostra o texto e o explica como o verso de > tori wa utai odoru melodi , > chouwa hen no shukufuku . > harukanaru kioku idaite , > meguru rasen ni mioyudane . > katachi o kaete - - > hadoo o tsutaeru . > eien no yorokobi wa ima roberts acrescenta : > são letras de um jogo de RPG chamado the final > fantasy da squaresoft . [e, de fato, é a isso que o site é dedicado. a página principal do site http : / / www-personal . umich . edu / ~ nstevens / fflyrics . html é intitulada > welcome to the opera house > featuring the lyrics to the sweet melodies > of the final fantasy series e fornece letras em inglês, japonês (romaji), português, italiano, francês e saami, bem como muitos arquivos de áudio de música (sem palavras). ...] leon a serafim < serafim @ hawaii . edu > também o reconheceu como "japonês escrito em imagem espelhada". "A resposta mais completa veio de tomoyuki kubo < kubo @ fukuoka-edu . ac . jp >, que gentilmente me deu permissão para citar essa resposta: > é o idioma esenapaj, > que é a imagem espelhada do japonês, > com limites de palavras diferentes. > > a imagem espelhada desse idioma é: > > tori wa utai odoru melodii * > chou wa hen ' you no shukufuku * > harukanaru kioku idaite > meguru rasen ni mi o yudane * > katachi o kaete > hadoo o tsutaeru > eien no yorokobi wa ima ( asteriscos adicionados . ) Além da pontuação, a inversão de kubo difere da de stevens (da qual kubo não parecia estar ciente) nas linhas estreladas. Estou inclinado a preferir a análise de kubo, que deduzo ser nativa, enquanto stevens credita a ajuda de várias outras pessoas em suas traduções. [maldito e maldito gênero de pronome obrigatório indo-europeu! só porque não sei se kubo é homem ou mulher, tenho que contorcer minha sintaxe para evitar especificar isso. Nenhum dos entrevistados tentou traduzir o texto. Levei a versão de Kubo a uma colega de trabalho japonesa, que balançou a cabeça e deu uma risadinha. Não são frases realmente coerentes", disse ela [aproximadamente], "e em algumas partes é ambíguo. Poderia ser uma piada de alguém tentando ser pomposo, mas soa tão estúpido quanto muitas letras de música japonesas". "Aqui está a minha transcrição de suas traduções: o pássaro canta e dança ao som da melodia. a borboleta abençoa a metamorfose acumulando memória distante, confiando o corpo a uma hélice espiralada que muda de forma, transmitindo a onda [ou "ondulação"]. a felicidade eterna está aqui. obrigado a todos que responderam! mark a. mandel: linguista sênior: mark @ dragonsys . com dragon systems , inc.: reconhecimento de fala: + 1 617 965-5200 320 nevada st . , newton , ma 02160 , usa : http : / / www . dragonsys . com / personal home page : http : / / world . std . com / ~ mam /
Recentemente, houve várias postagens criticando o uso do apóstrofo-s para formar um plural em inglês, por exemplo, "dyslexic 's", "sonata 's". Com base em que isso é considerado um mau inglês? Como todo mundo, aprendi na escola que o apóstrofo não deveria ser usado em plurais em inglês, exceto em alguns casos excepcionais, como numerais e letras ("the 1990 's", "three a 's"). Esse último uso parece ter saído de moda recentemente, mas os apóstrofos são, na prática, amplamente usados em todos os tipos de formas plurais e parecem ter uma longa história de uso, pelo menos em palavras estrangeiras ou incomuns - recentemente, notei plurais apostrofados em fac-símiles de vários livros do século XVII.
linguist @ linguistlist . org escreveu : > > 1 ) > date : wed , 04 jun 1997 09 : 16 : 25 - 0500 > from : " geoffrey s . nathan " < geoffn @ siu . edu > > assunto : re : 8 . 826 , disc : evolution analytic > synthetic > > - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - > > date : wed , 04 jun 1997 09 : 16 : 25 - 0500 > from : " geoffrey s . nathan " < geoffn @ siu . edu > > subject : re : 8 . 826, disc : evolução analítica > sintética > > > apenas para acrescentar um pouco mais à parte do julgamento de valor da explicação muito clara de martin > haspelmath sobre as visões atuais da evolução da > tipologia, devo salientar que otto jespersen acreditava que a > evolução do sintético para o analítico (como aconteceu entre o inglês antigo e o moderno) era uma melhoria geral, com a suposição de que línguas totalmente > isoladas como o chinês representavam o objetivo ideal das línguas. > Não tenho meu exemplar facilmente disponível, mas acredito que essa visão pode ser encontrada na filosofia da gramática. Já ouvi sugerir que a razão pela qual J. acreditava nisso era que ele acreditava que o inglês estava próximo de uma língua ideal. > Os textos introdutórios atuais certamente incluem discussões sobre essa visão - uma boa discussão pode ser encontrada, por exemplo, no livro de Terry Crowley _ an > introduction to historical linguistics _ (Oxford, 1992), e discussões semelhantes podem ser encontradas em outros textos atuais. > geoff > > geoffrey s. nathan > departamento de linguística > southern illinois university at carbondale , > carbondale , il , 62901 eua > telefone: + 618 453-3421 (escritório) fax + 618 453-6527 > + 618 549-0106 (casa) > caro geoff e linguistas: acredito que a distinção feita entre línguas sintéticas e analíticas é, na melhor das hipóteses, superficial. Quer uma língua marque um sujeito transitivo pela primeira posição na frase ( s1 ) ou com um ie - s , os marcadores estão sempre presentes se o resultado não for a total falta de significado . em meus estudos da linguagem mais antiga , descobri que não havia marcadores do tipo sintético nela . a ordem das palavras , ov , estabelecia a relação entre ( / entre ) elementos nas frases mais simples ; e o tom delimitava as frases . os elementos sintéticos que ainda caracterizam muitas línguas começaram como elementos analíticos . Por exemplo, o prefixo b - past tense no basco começou como um simples advérbio, ba, que significa "já" e, antes disso, simplesmente "sobre". O e-augment do ie para formas verbais não concomitantes começou como o simples advérbio * e, "então" e, antes disso, "lá (3ª p. deixis)". O formante - i / y, que forma adjetivos em muitas línguas, foi primeiro o substantivo "palavra", que adquiriu o significado "como". Muitas línguas, como o ie, têm formas factitivas que são simplesmente - na origem - combinações do radical do verbo e de um elemento que significa "it", em ie yo. A segunda pessoa do singular do aa - k é simplesmente uma palavra para "macho". Com esse histórico, é difícil acreditar que construções como "have done" não se transformarão, em algum momento futuro, em perfeitos com prefixo v. Nietzsche, é claro, disse isso de forma muito mais eloquente, mas a frase moderna "o que vai, volta" também expressa isso muito bem. A linguagem, como toda a existência, não é unidirecional. Ela tem uma direção apenas no mesmo sentido em que um segmento muito pequeno de um círculo parece ser reto. O que realmente separa as línguas "primitivas" das avançadas é a insistência das línguas do tipo nominativo (g. a. A mentalidade que isso produz é diretamente responsável pela abordagem científica que resultou na tecnologia do final do século XX. Por mais que queiramos teorizar, é fato que os avanços científicos que nos mantêm em um estado de perpétua inquietação surgiram por meio de cientistas que falam idiomas do tipo nominativo ou que receberam treinamento em idiomas do tipo nominativo. A ciência é simplesmente uma questão de vincular corretamente causa e efeito. As línguas do tipo nominativo estão acostumadas a organizar seus pensamentos por reflexo em um algoritmo de causa e efeito. Isso não quer dizer que os falantes de outras línguas não possam organizar seus pensamentos de forma lógica. Mas a lógica e o que constitui uma abordagem lógica são determinados culturalmente. Fatores que os falantes de línguas nt rejeitariam como não diretamente causais seriam difíceis de erradicar da "lógica" dos pensadores de outras matrizes culturais que não falam nt. a única vantagem que as linguagens sintéticas têm é a ordem mais livre das palavras, que pode ser empregada de forma econômica para enfatizar ou dar ênfase a elementos selecionados da frase. mas toda linguagem analítica com ordem rígida de palavras tem outros dispositivos para atingir o mesmo objetivo. pat - patrick c. ryan < proto-language @ worldnet . att . net > ( 501 ) 227-9947 ; fax / dados ( 501 ) 312-9947 9115 w . 34th st . * little rock , ar 72204-4441 * usa webpage : < a href = " http :  ' * ( havamal 138 ) * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
um rascunho do programa para a sexta conferência sobre fonologia de laboratório (york, 2 a 4 de julho) foi publicado em nosso site: http : / / www . york . ac . uk / ~ lang15 / real-draft - prog . html os formulários de inscrição em vários formatos (postscript , pdf , rtf , plain text ) também podem ser baixados em nossa página inicial: http : / / www . york . ac . uk / ~ lang15 / labphon . html ou nossa página de informações de registro: http : / / www . york . ac . uk / ~ lang15 / regi-info . html paul carter (em nome do comitê organizador) .  / / www . york . ac . uk / ~ lang15 / labphon . html telefone : + 44 1904 432658 / 2672 / 2671 / 2660 fax : + 44 1904 432673
soas working papers in linguistics and phonetics vol . 7 soas working papers in linguistics and phonetics vol . 7 já está disponível, com o conteúdo listado abaixo. preço incluindo postagem aérea mundial: us $ 10 ou uk sterling stlg6 cheques ou ordens de pagamento devem ser feitos em nome de 'soas' envie os pedidos para: soas working papers in linguistics and phonetics , dept. of linguistics , soas , university of london , russell sq , london wc1h oxg england contents phonology ` atr ' / ' height ' harmony : the manifestaton of complexity effects in the vowel harmony of natal portuguese , yoruba and ogori margaret cobb harmony : três pelo preço de um ann denwood por que este artigo não é sobre a aquisição de fonologia jonathan kaye a falácia nasal stefan ploch um modelo de reconhecimento de padrões para a interpretação fonética de elementos geoff williams fonética algumas características articulatórias dos três tipos de paradas alveolares e africadas alvéolo-palatais em coreano katrina hayward e jiyoung shin os tipos de fonação podem ser medidos de forma confiável a partir de espectros sonoros? some data from wa and burmese justin watkins soas dissertações em linguística as seguintes dissertações também já estão disponíveis: phonology conditions on nuclear expressions in phonology margaret cobb , 1997 the role of the element i in khalkha mongolian phonology margaret ann denwood the phonological basis of speech recognition geoffrey williams , 1998 on pitch accent phenomena in standard japanese yuko yoshida , 1995 preço incluindo postagem mundial: us $ 10 . 00 por volume, ou ukstlg6 . 00 preço incluindo postagem aérea mundial: us $ 15 . 00 por volume, favor emitir cheques ou ordens de pagamento em nome de: soas os pedidos devem ser enviados para: soas dissertations in linguistics , dept. of linguistics , soas , university of london , russell sq , london wc1h oxg england
call for papers - announcement of new editors t e x t an interdisciplinary journal for the study of discourse mouton de gruyter * berlin * new york desde sua criação em 1981, a text se estabeleceu como um fórum internacionalmente reconhecido para pesquisas interdisciplinares sobre todos os aspectos do discurso (por exemplo, natureza situacional e histórica do discurso). Sob a nova editoria de srikant sarangi e john wilson, a text pretende incentivar ativamente a submissão de trabalhos sobre essas questões, não apenas sobre as dimensões teóricas do discurso, mas também sobre seus resultados práticos: * desafiar, por meio da crítica e do debate, os princípios da pesquisa sobre o discurso além das fronteiras disciplinares, tanto em termos de produção teórica quanto de resultados práticos. * Incentivar a divulgação de trabalhos acadêmicos em domínios pouco representados (por exemplo, ciência da comunicação, inteligência artificial, linguística forense, retórica e composição, estilística, narrativas, etnografia institucional, sociologia da ciência). * Permanecer independente de qualquer ideologia individual ou de grupo, ao mesmo tempo em que incentiva, em igual medida, o uso do discurso para desafiar a ortodoxia do discurso. * Estabelecer um conselho de especialistas revitalizado e um conselho consultivo ampliado, composto por estudiosos do discurso bem conhecidos. * Produzir edições anuais de revisão de textos para consolidar publicações de pesquisas relacionadas ao discurso, incluindo séries de livros relevantes. * para enviar uma contribuição para a text, entre em contato com os editores pelo e-mail text @ cardiff. ac. uk ou pelos endereços abaixo. editores: dr. srikant sarangi centre for language and communication research university of wales, cardiff p. o. box 94 cardiff cf1 3xb reino unido professor john wilson school of behavioural and communication sciences university of ulster at jordanstown shore rd, newtownabbey co . antrim bt37 0qb reino unido editor de revisão :  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de
há algumas semanas, enviei uma consulta para pedir referências sobre uma possível diferença entre as construções 'as if' e 'as though' em inglês instanciadas pelo seguinte. ( 1 ) tony escreve como { if / though } he { were / was / is } left-handed . ( 2 ) she looked as { if / though } she { were / was } ill . recebi quatro respostas . aqui gostaria de agradecer àqueles que dedicaram tempo para me dar informações , conforme listado a seguir . izzy ( israel ) cohen ( req-telaviv ) < izzy @ telaviv . ndsoft . com > mark campana < campana @ hawaii . edu > david houghton < dh2 @ acsu . buffalo . edu > alessandra bertocchi < bertocchi @ ecn01 . economia . unibo . it > aqui está um resumo . izzy cohen deu uma parte relevante do dicionário da random house . o dicionário online da random house de 1992 contém : though idiom 4 . < as though > as if : it seemed as though the place was deserted . ironically , the same source also contains : as 9 . though : strange as it seems , it is so . so , not only does as if = as though , sometimes as = though . re : were vs . was ( vs . is ) : this is a question of whether the subjunctive should be used . the same source advises : subjunctive ( suhb jungk ' tiv ) adj . 1. de ou que designa um modo gramatical tipicamente usado para declarações ou perguntas subjetivas, duvidosas, hipotéticas ou gramaticalmente subordinadas, como o modo de estar em se isso for traição. compare imperativo (def. 3 indicativo (def. 2). n. 2 . o modo subjuntivo. 3 . uma forma verbal no modo subjuntivo. [ 1520-30 ; < ll subjunctivus = l subjunct ( us ) , ptp . of subjungere to harness , subjoin ( sub - sub - + jungere to join ) + - ivus - ive ] palavras derivadas - - sub-junc ' tive-ly , adv. uso . o modo subjuntivo desapareceu em grande parte em inglês . Ele sobrevive, embora de forma inconsistente, em sentenças com orações condicionais contrárias a fatos e em orações subordinadas após verbos como wish (desejar): se a casa estivesse mais perto da estrada, ouviríamos mais barulho do tráfego. i wish i were in florida (gostaria de estar na Flórida). O subjuntivo também ocorre em algumas expressões estabelecidas ou idiomáticas: que assim seja. que o céu nos ajude. que Deus os tenha felizes, senhores. mark campana deu sua intuição: não tenho nenhuma referência sobre sua pergunta em si, mas minhas intuições me dizem que 'as though' pode implicar um sentimento de suspeita - ou seja, que [o sujeito] está tentando ser algo que não é. Essa intuição não é tão forte na construção correspondente 'as if'. david houghton também deu sua intuição: não conheço nenhum artigo que você possa ler sobre esse tópico, mas, pelo que vale a pena, posso oferecer minhas intuições como falante nativo. ao contemplar o contraste, percebi que as sentenças com 'as if' eram melhores com alguma forma de pretérito e melhores com a forma subjuntiva. Não posso dizer que minhas intuições semânticas sobre esse tópico sejam muito firmes, mas me parece que há um contraste correspondente entre contrafactualidade com 'as if' e mera hipoteticidade com 'as though'. Se alguma ou todas essas distinções forem reais, suspeito que elas não sejam observadas com muito rigor no uso coloquial. alessandra bertocchi fez uma pequena pesquisa e escreveu: eu mesma fiz uma pequena pesquisa para ver a diferença (se houver) entre "as if" e "as though". meu ponto de partida é o latim "quasi", que é traduzido (aparentemente) de forma indiferente com ambos. O "quasi" se refere a um mundo irreal em qualquer caso (para o falante), que pode ser real para o sujeito, em alguns casos. Então, eu me pergunto se essa pode ser a diferença também entre "as if / as though". 353: "Em pelo menos uma construção, não há diferença, nem mesmo aspectual, entre as conjunções 'if' e 'though': max spends money as ( if, though ) it was going out of style. ele me escreveu que 'as though' parece ser mais contrafactual do que 'as if' . assim, a suspensão de horn daria: ele fala como se estivesse no comando, e de fato está? ele fala como se estivesse no comando, e de fato está, mas, para dizer com haimann, um mistério completo envolve a natureza dessa construção. então, se você tiver julgamentos mais certos e se houver referências, por favor, me avise.  ken sugayama kensei sugayama dept of english kobe city univ. of foreign studies department of linguistics university of manchester e-mail : xj9k-sgym @ j . asahi-net . or . jp e-mail : k . sugayama @ stud . man . ac . uk
special issue of language and cognitive processes on the processing of east asian languages call for papers language and cognitive processes convida a contribuições para uma edição especial sobre o processamento de idiomas do leste asiático. nos últimos anos, houve um aumento do interesse no processamento dos principais idiomas do leste asiático, como o chinês, o japonês e o coreano. esses idiomas, devido às suas diferenças marcantes de estrutura em relação aos idiomas europeus, oferecem oportunidades desafiadoras para explorar tanto os processos específicos de cada idioma envolvidos na compreensão e na comunicação quanto a universalidade das teorias desenvolvidas a partir do estudo de idiomas europeus. os artigos desta edição especial deverão relatar pesquisas empíricas novas e inéditas sobre o processamento do chinês, do japonês ou do coreano. o prazo para envio é 31 de agosto de 1998. todos os manuscritos serão submetidos ao processo usual de revisão por pares do language and cognitive processes. quatro cópias do manuscrito devem ser enviadas ao editor convidado coordenador desta edição especial: h . - c. chen department of psychology the chinese university of hong kong shatin , n. t. hong kong esta edição especial será editada como convidada por hsuan - chih chen e xiaolin zhou (birkbeck college, university of london). perguntas por e-mail podem ser encaminhadas para hcchen @ psy . cuhk . edu . hk ou x . zhou @ psychology . bbk . ac . uk . hsuan - chih chen department of psychology the chinese university of hong kong shatin , n. t. hong kong office phone : ( 852 ) 2609-6485 lab . phone : ( 852 ) 2609-6489 fax : ( 852 ) 2603-5019 e - mail : ikechen @ cuhk . edu . hk or hcchen @ psy . cuhk . edu . hk
 aplicações industriais nlp + ia 98 > > > ênfase especial no aprendizado de línguas assistido por computador < < < conferência internacional sobre o tratamento automático de línguas e suas aplicações industriais tal + ai 98 > > > atenção especial para o ensino da língua < < < agosto / 18 - 21 de agosto 21 , 1998 moncton , new - brunswick , canada venha para o canadá neste verão . . iwnlg 5 a 7 de agosto em niagara - on-the - lake coling - acl & workshops 10 a 16 de agosto em montreal nlp + ia / call 18 a 21 de agosto em moncton tópicos de interesse : o grupo de estudos de nlp ( gretal ) da l ' universite de moncton está organizando sua segunda conferência internacional sobre nlp e aplicações industriais . este ano, uma atenção especial é dada ao aprendizado e ensino de idiomas assistidos por computador . são convidados trabalhos sobre todos os aspectos do processamento de linguagem natural, incluindo, mas não se limitando a: * aprendizagem e ensino de linguagem assistidos por computador; * compreensão de linguagem natural e geração de linguagem textual, falada e manuscrita; * interfaces de linguagem natural para bancos de dados, sistemas especializados ou aplicações industriais; * tradução automática, tradução assistida por computador, auxílios à tradução, * sintaxe, semântica, pragmática, léxico, morfologia, * dicionários, corpora e outros recursos linguísticos * multimodalidade * multilinguagem * aplicações industriais da PNL * artigos de todo tipo que possam ajudar a preencher a lacuna entre a teoria e a prática da PNL em geral e do aprendizado de idiomas em particular. idioma: os autores são convidados a enviar versões preliminares de seus trabalhos que não excedam 400 palavras (excluindo as referências) em inglês ou francês, os dois idiomas oficiais da conferência. os anais serão publicados no idioma dos textos enviados. as versões finais terão cerca de 7 a 8 páginas. submissão: 1) a primeira página deve ser uma página de identificação contendo o título, os nomes dos autores, afiliações, endereços, uma lista de cinco (5) palavras-chave especificando a área temática, um resumo de cinco (5) linhas e o nome e endereço da pessoa de contato. title / titre : authors info / auteurs et infos : keywords / mots clefs : summary / resume : contact person / personne contact : 2 ) os resumos não devem exceder 400 palavras, excluindo as referências (12 pt, times roman, margens de 1 polegada (2,5 cm) em toda a volta; se estiver usando um a4, mantenha o texto dentro de 19cm x 25,5 cm). 3) a página de identificação e o resumo devem ser enviados em 4 cópias impressas (12 pt, times roman, margens de 1 polegada (2,5 cm) em toda a volta; se estiver usando a4, por favor, mantenha o texto dentro de 16,5 cm x 23 cm) para: nlp + ia 98 / tal + ai 98 pr. chadia moghrabi geta , clips , imag 385 rue de la bibliotheque bp 53 x 38041 grenoble cedex 9 france phone : + 33 4 76 51 4369 fax : + 33 4 76 51 4405 e - mail : nlp + ia-98 @ imag . fr 4 ) a página de identificação também deve ser enviada por e-mail em texto simples. avaliação: todas as submissões serão avaliadas por três membros do comitê de programa. comitê internacional do programa: anne de roeck (essex, reino unido) arnold smith (nrc, canadá) chadia moghrabi (moncton, canadá) christian boitet (geta, grenoble, frança) chrysanne dimarco (logos, waterloo, canadá) eric wehrli (genebra, suíça) eva hajicova (charles u. , praga ) genvieve caelen - haumont ( geod , grenoble , frança ) graeme hirst ( toronto , canadá ) harry bunt ( tilburg , holanda ) henry hamburger ( george mason , eua ) howard hamilton ( regina , canadá ) jean - pierre chanod ( xerox , frança ) johanna moore ( pennsylvania , eua ) john hutchins ( east anglia , reino unido ) john tait ( sunderland , reino unido ) junichi tsujii ( umist & tokyo , japão ) kathleen mccoy ( delaware , eua ) margaret king ( issco , suíça ) manfred stede ( tu - berlin , alemanha ) marcel cori ( paris-7 , frança ) mark seligman ( geta-clips & red pepper , eua ) michael levison ( queens , canadá ) nocoletta calzolari ( pisa , itália ) pierre isabelle ( rali , montreal , canadá ) pierrette bouillon ( genebra , suíça ) paul tarau ( moncton , canadá ) remi chadel ( inxight , xerox , frança ) roberto basili ( roma , itália ) ruddy lelouche ( laval , canada ) susan armstrong ( issco , genebra , suíça ) thierry chanier ( franche - comte , frança ) thierry van steenberghe ( louvain - la - neuve , belgium ) veronica dahl ( simon fraser , canada ) yael ravin ( ibm , eua ) yorick wilks ( sheffield , uk ) cronograma : as inscrições devem ser enviadas até o dia 28 de abril de 1998. A notificação de recebimento será enviada para a pessoa de contato logo após o recebimento. Os autores serão notificados sobre a aceitação até 15 de junho de 1998. Cópias prontas para uso da câmera dos trabalhos completos finais devem ser recebidas até 1º de agosto de 1998, juntamente com as taxas de inscrição. Solicita-se também que os participantes indiquem sua intenção de participar da conferência o mais rápido possível para o mesmo endereço de e-mail, com a palavra intenção na linha de assunto. exposições: qualquer pessoa que deseje organizar uma exposição ou apresentar uma demonstração deve enviar uma breve descrição eletrônica juntamente com uma especificação dos requisitos físicos (tamanho da mesa, energia, conexões telefônicas, número de cadeiras etc.) para o mesmo endereço, com a palavra exposição na linha de assunto. outras atividades: os acompanhantes podem aproveitar a adorável vida ao ar livre em new brunswick e visitar as marés mais altas do mundo. moncton fica a apenas 20 km das praias de shediac, a capital mundial do homard. organização da conferência: a conferência é organizada pelo gretal, grupo de estudos sobre o tratamento automático de idiomas da universidade de moncton, em cooperação com a geta-clips da universidade joseph fourier em grenoble. os membros do comitê organizador são: chadia moghrabi, professora de ciência da computação, presidente da conferência jalal almhana, diretor e professor de ciência da computação julien chiasson, professor de ciência da computação sadek eid, professor de engenharia industrial, diretor do centro de tecnologia de fabricação boubaker meddeb - hamrouni, pesquisador da geta e winsoft paul tarau, professor de ciência da computação
sim, nós compramos sentenças judiciais não cobradas! se você, sua empresa ou um conhecido tiver uma sentença judicial não cobrada, entre em contato conosco e descubra como podemos ajudá-lo a receber o dinheiro que o tribunal declara que lhe é devido por direito. temos grande interesse em adquirir sentenças judiciais não cobradas em sua cidade e região. a itc é a maior empresa do mundo especializada na compra e cobrança de sentenças judiciais. Atualmente, estamos processando mais de 637 milhões de dólares em sentenças judiciais somente nos Estados Unidos. temos escritórios associados em praticamente todas as cidades dos EUA e na maioria dos países estrangeiros. você não tem nada a perder e tudo a ganhar se ligar. não há absolutamente nenhum custo para você. podemos ser contatados gratuitamente pelo telefone 1-800-409-8302, ramal 1279. você pode ligar 24 horas por dia.  
sim, nós compramos sentenças judiciais não cobradas! se você, sua empresa ou um conhecido tiver uma sentença judicial não cobrada, entre em contato conosco e descubra como podemos ajudá-lo a receber o dinheiro que o tribunal declara que lhe é devido por direito. temos grande interesse em adquirir sentenças judiciais não cobradas em sua cidade e região. a itc é a maior empresa do mundo especializada na compra e cobrança de sentenças judiciais. Atualmente, estamos processando mais de 637 milhões de dólares em sentenças judiciais somente nos Estados Unidos. temos escritórios associados em praticamente todas as cidades dos EUA e na maioria dos países estrangeiros. você não tem nada a perder e tudo a ganhar se ligar. não há absolutamente nenhum custo para você. podemos ser contatados gratuitamente pelo telefone 1-800-409-8302, ramal 1279. você pode ligar 24 horas por dia.  
obrigado pelo seu interesse em nosso curso de treinamento. a success courses oferece um extenso curso de treinamento em fita de vídeo sobre "como cobrar sentenças judiciais". se você for como muitas pessoas, não tem certeza do que é uma sentença judicial e por que processar sentenças judiciais pode lhe render uma renda muito substancial. se você processar uma empresa ou pessoa e ganhar, terá uma sentença judicial contra ela. Você está feliz por ter vencido, mas logo descobrirá o fato chocante: "Agora cabe a você cobrar a sentença". O tribunal não exige que o perdedor lhe pague. O tribunal nem mesmo o ajudará. Você deve rastrear o perdedor, encontrar seus bens, seu emprego, contas bancárias, imóveis, ações e títulos, etc. Pouquíssimas pessoas sabem como encontrar esses bens ou o que fazer quando eles são encontrados. "Em 79% dos casos, o vencedor de uma sentença nunca recebe um centavo. "A falta de pagamento de dívidas judiciais atingiu proporções epidêmicas. Atualmente, nos Estados Unidos, há entre 200 e 300 bilhões de dólares em dívidas de sentenças judiciais não cobradas. Para cada sentença paga, outras 5 sentenças tomam seu lugar. Identificamos esse mercado gigantesco há 4 anos e, desde então, temos buscado ativamente sentenças judiciais. Inventamos esse negócio. Nós o aperfeiçoamos em uma profissão sólida e comprovada, na qual apenas alguns poucos serão treinados nas técnicas necessárias para ter sucesso nessa profissão. Com nossa experiência de primeira mão, criamos um curso que ensina como iniciar seu negócio nesse novo campo desconhecido e empolgante de processamento de sentenças judiciais. Seguindo as etapas estabelecidas em nosso curso e com esforço razoável, você pode se tornar muito bem-sucedido no processamento de sentenças judiciais. 00 a mais de US$ 200.000,00 por ano. Os associados em tempo parcial estão ganhando entre US$ 24.000,00 e US$ 100.000,00. 00 e US$ 100.000. 00 por ano. alguns optam por operar fora de casa e trabalhar por conta própria. outros constroem uma organização considerável de 15 a 25 pessoas em escritórios comerciais atraentes. hoje os cursos de sucesso e nossos associados têm mais de 632 milhões de dólares em sentenças judiciais que estamos processando atualmente. desses 632 milhões, 36 milhões estão na forma de joint ventures entre nossa empresa e nossos associados. as joint ventures são onde ganhamos nosso dinheiro. só atingimos o ponto de equilíbrio quando nosso curso é comprado. temos uma margem de 12% sobre os relatórios que fornecemos aos nossos associados. Nossa capacidade de geração de relatórios é tão extensa que agências governamentais, policiais, advogados, agências de crédito etc. nos procuram para obter relatórios. Muitos de nossos associados já têm penhoras imobiliárias em vigor de 5 milhões a mais de 15 milhões de dólares. Legalmente, isso significa que, quando as propriedades são vendidas ou refinanciadas, nosso associado deve ser pago. A norma é de 10% de juros compostos anualmente sobre sentenças judiciais não pagas. Nossos associados ganham metade desse valor, ou seja, US$ 250.000,00 por ano. Isso é apenas para os juros, sem contar o principal e sem contar a composição dos juros, que pode acrescentar uma renda adicional substancial. Normalmente, as empresas são vendidas por 10 vezes os ganhos. Com base apenas em juros simples, um associado com 5 milhões em ônus imobiliários poderia vender sua empresa por aproximadamente 2,5 milhões de dólares. 92% de todos os nossos associados trabalham em casa; 43% são mulheres e 36% trabalham em tempo parcial. Uma das vantagens de trabalhar nesse campo é que você não está sujeito a nenhum tipo de prazo. Se você decidir sair de férias por um mês, então saia. As sentenças nas quais você está trabalhando estarão lá quando você voltar. A maneira como o treinamos é sem confronto. Você usa o computador e o telefone para fazer a maior parte do processamento. Você nunca confronta o devedor. O devedor não sabe quem você é. Você não é uma agência de cobrança. Em resumo, as etapas para o processamento judicial bem-sucedido são as seguintes: envie nossa carta recomendada para empresas e indivíduos com sentenças judiciais. ( nós o treinamos para descobrir para quem escrever ) 8% a 11% das empresas e pessoas para as quais você escreve ligarão para você e pedirão sua ajuda. elas ligam para você, você não liga para elas, a menos que queira. você envia a elas um contrato ( fornecido no curso ) para assinarem, o qual divide cada dólar que você receber 50% para você e 50% para elas. isso se aplica independentemente de a sentença ser de US$ 2.000,00 ou US$ 2.000.000,00. 00 ou US$ 2.000.000. Oferecemos mais de 120 relatórios poderosos para ajudá-lo. Eles variam de relatórios de crédito de todas as três agências de crédito, localização de contas bancárias, localização de empregos, localização de ações e títulos, etc. Os preços de nossos relatórios são muito baixos. Por exemplo, cobramos US$ 6,00 por um relatório de crédito individual, enquanto outras empresas cobram US$ 25,00. 00. Depois de encontrar o devedor e seus bens, você registra as penhoras e os gravames sobre os bens que localizou (os formulários padrão de preenchimento em branco estão incluídos no curso). Quando você recebe os bens, fica com 50% e envia 50% para o detentor da sentença original. (incluído no curso) citações de vários de nossos alunos: thomas, do código de área 516, nos escreve: "Eu só queria deixar uma breve nota de agradecimento pelo seu excelente curso. minha primeira semana, em meio período, me renderá 3.700 dólares. seu profissionalismo, tanto no manual quanto no vídeo, abriu portas para mim no futuro. Não há como me parar agora. Em 3 de fevereiro de 1995, Thomas afirma ter mais de US$ 8.500.000 em julgamentos nos quais está trabalhando. Depois de fazer o curso por apenas quatro meses, Larry S., do código de área 314, nos disse: "Agora estou ganhando US$ 2.000.00 por semana e espero que isso cresça. Estou me divertindo muito. Tenho mais de US$ 250.000 em sentenças que estou cobrando agora. "Depois de fazer nosso curso por 7 meses, Larry S., em 314, declarou: "Agora estou ganhando US$ 12.000,00 por mês e tenho aproximadamente US$ 500.000,00 por mês. 00 por mês e tenho aproximadamente US$ 500.000. 00 em julgamentos que estou cobrando. Parece que terei de contratar alguém para me ajudar". Marshal, do código de área 407, nos disse: "Sinto-me mal, vocês só me cobraram US$ 189 . 00 por este curso e ele é uma mina de ouro. Contratei 3 pessoas em tempo integral para me ajudar depois de ter seu curso por apenas 5 meses" > a partir das informações acima e dos resultados reais, você pode ver por que podemos afirmar o seguinte: com nosso curso, você pode ter seu próprio negócio bem-sucedido. um negócio que lhe dá uma renda substancial agora e que pode ser vendido em 3 a 5 anos, pagando o suficiente para se aposentar e viajar pelo mundo. um negócio extremamente interessante. Um negócio no qual todos os dias são novos e empolgantes. Nenhum dos seus dias será um marasmo. Seu cérebro é desafiado. Um negócio que o protege do downsizing corporativo. Um negócio no qual você pode começar em meio período a partir de sua casa e, mais tarde, se desejar, poderá trabalhar em tempo integral. Um negócio que é o seu bilhete de entrada para a liberdade de não ter que ser mandado pelos outros. Um negócio que lhe permite controlar seu próprio destino. Se isso parece interessante para você, então é hora de conversar com um ser humano real, sem custo ou obrigação de sua parte. Ligue para 1-500-488-2035. temos uma equipe de atendimento ao cliente disponível das 7h às 19h (horário do Pacífico), de segunda a sábado. fechado aos domingos. se você ligar para esse número, poderá falar com uma de nossas experientes equipes de atendimento ao cliente. Às vezes, temos preços especiais em nossos cursos e combinações de cursos. Quando você liga para a nossa linha de atendimento ao cliente, eles podem informá-lo sobre quaisquer promoções que possamos estar fazendo. Se você gostar do que ler e ouvir sobre nossos cursos, a pessoa do atendimento ao cliente poderá trabalhar com você para fazer seu pedido. + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + +  cyber advertising systems , ny , ny 10011 . entre em contato com a cyber advertising systems pelo telefone 1-800-409-8302, ramal 1284, caso deseje que criemos e distribuamos anúncios poderosos para sua empresa. A success courses está satisfeita com a publicidade que desenvolvemos para ela. Se você tiver um produto ou serviço sólido e comprovado, teremos orgulho de ajudar a sua empresa também. Se quiser ser removido da lista de correspondência da cyber advertising systems, envie um e-mail para: lernerww223 @ yahoo . com e digite remove na linha de assunto. + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + % +
esta é uma novidade em http : / / capitalfm . com - brits vote - o único lugar para votar no melhor single . - golden globes - todo o brilho e glamour dos "pequenos oscars" . - 911 - ganhe cópias autografadas do single e faça a pré-encomenda do álbum . - showtime online - a pista interna de quem virá nos ver! - ultra - ganhe cópias autografadas do álbum . - britney spiers - a estrela teen dos eua responde suas perguntas . - dj spotlight - margherita taylor . + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - - - - - - - - - brits vote - o único lugar para votar no melhor single . este é o único lugar onde você pode votar on-line no melhor single oficial do brits . Não deixe de fazer com que sua voz seja ouvida e contada. - golden globes - todo o brilho e glamour do "pequeno oscar". os filmes e atores que ganham no golden globes geralmente acabam ganhando oscars, portanto, seja o primeiro a saber de todos os ganhadores acessando o site no domingo. - 911 - ganhe cópias autografadas do single e faça a pré-encomenda do álbum . uma cópia autografada do single número um "a little bit more" pode ser sua se você ganhar em nossa competição . e você também pode fazer a pré-encomenda do álbum para ter certeza de que receberá uma cópia assim que ele for lançado . - showtime online - a pista interna de quem está vindo nos ver! seja o primeiro a saber quem está vindo nos ver e fique por dentro do que você perdeu em nossa galeria de estrelas, repleta de fotos dos bastidores e clipes de áudio. - ultra - ganhe cópias autografadas do álbum . o álbum de estreia da banda ultra, sediada em londres, é todo seu se você ganhar em nossa competição, portanto, acesse o site e tente a sorte. - britney spiers - a resposta americana para billie está subindo nas paradas da billboard . ela estará aqui em fevereiro e responderá às suas perguntas . - dj - a dj desta semana sob os holofotes é margherita taylor . leia tudo sobre nossa garota de ouro . tudo isso e muito, muito mais em http : / / capitalfm . com + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - - - não deseja receber esses e-mails? clique no link a seguir para remover seu endereço de nossa lista de correspondência: http : / / capitalfm . com / unsubscribe + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - + - - - - - - - - anúncio procurando um livro? visite a amazon . co . uk e obtenha até 40% de desconto em milhares de livros populares. Encontre o livro que deseja em segundos, por autor, título ou assunto, e faça o pedido com apenas um clique do mouse. Com uma escolha de mais de um milhão de livros, incluindo centenas de milhares de títulos americanos, você certamente encontrará o livro que procura. clique neste link para ver por si mesmo: http : / / www . amazon . co . uk / exec / obidos / redirect-home / capitalmailuk1 + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - - - - - - propaganda você quer ser um vencedor ? a zona de competição - onde todos deveriam ir e onde muitos já foram . . passeios em pubs, ingressos de cinema e muito mais . há sempre concursos novos e empolgantes aparecendo na zona de concursos . você ainda está aqui ? bem, clique abaixo agora e participe de um dos concursos fabulosos com prêmios esperando para serem ganhos . http : / / capitalfm . com / compzone / + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - + - - - - propaganda confie na capital para trazer o melhor para você. A interflora pode enviar flores para os seus entes queridos, a orange mantém você em contato, a innovations mantém o contato com o amanhã e a elonex traz o mundo de amanhã para você - hoje! é o único lugar para encontrar os melhores e mais recentes serviços e produtos. clique no link abaixo e faça do shoppingcapital a sua primeira escolha. http : / / shoppingcapital . com + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - -
o workshop sposs da esca o prazo para submissão de trabalhos para o workshop sposs é 15 de abril. envie os trabalhos para o endereço abaixo. os autores serão notificados da aceitação do trabalho até 31 de maio. você está convidado a participar do workshop da esca sobre os sons da fala espontânea. o workshop enfatizará a produção e a percepção dos processos de assimilação e redução em vários idiomas e dialetos. se quiser se apresentar nesse workshop, envie um artigo descrevendo a pesquisa original e os resultados. cinco cópias do resumo (em inglês) devem ser enviadas para: sposs laboratoire parole et langage universite de provence 29, avenue r . schuman 13621 aix en provence france - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Comitê de organização: danielle duez , lpl , marie - helene casanova , lpl , martin brousseau , lpl , bernard teston , lpl , annie rival , lpl , palestrantes convidados : * anne cutler ( max planck institute ) " variable representations and the recognition of spoken words " * klaus kohler ( university of kiel ) " the phonetic representation of words in utterance phonology " * bjorn lindblom ( university of stockholm ) " untitled " * jacqueline vaissiere ( universite de paris iii ) " untitled " themes :  univ-aix . fr fax : 33 + 04 42 59 50 96 tel : 33 + 04 42 95 36 23
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para resenha. se estiver interessado em resenhar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de resenhas, andrew carnie, pelo e-mail: carnie @ linguistlist . org. inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. filosofia da linguagem lamarque peter ( 1997 ) concise encyclopedia of philosophy of language . pergamon ( elsevier science ) este livro apresenta uma coleção de 152 artigos baseados na seção de filosofia da encyclopedia of language and lingusitics . os artigos cobrem uma ampla gama de tópicos, incluindo : linguagem e mente , referência , semântica formal , pragmática , verdade , abordagens filosóficas da linguagem , linguagem e ontologia etc .
axel huebler the expressivity of grammar dispositivos gramaticais que expressam emoções ao longo do tempo 1998 . 23 x 15 , 5 cm . vii , 253 páginas pano dm 158 , - / aprox. us $ 99 . 00 isbn 3-11 - 015780 - 2 topics in english linguistics 25 mouton de gruyter * berlin * new york no nível mais elementar, a expressividade foi reconhecida como uma função comunicativa básica da linguagem. no entanto, no nível avançado da teorização linguística atual, com seu foco na expressão de proposições, esse fato permanece inexplorado até hoje. Modificando e corrigindo essa ênfase indevida da linguística "objetivista" na dimensão intelectual da linguagem, este volume apresenta uma reinterpretação "subjetivista" de categorias e construções gramaticais centrais em termos emotivos e não proposicionais. Além disso, em vez de analisar formas explícitas de expressar emoções por meio da identificação e descrição delas, este volume se concentra em formas de expressividade implícitas em dispositivos gramaticais, como, por exemplo, o get-passive. Dessa forma, o autor aborda seis fenômenos bem conhecidos, e em parte notórios, da gramática inglesa, examina seu uso em períodos específicos do inglês e, quando possível, compara-o com o inglês atual. A análise é baseada em uma grande quantidade de material, incluindo dados com os quais os objetivistas já trabalharam antes. Em vários casos, são fornecidas aplicações detalhadas e instrutivas dessa nova abordagem a textos do inglês antigo, médio e do início da modernidade. Este volume apresenta não apenas uma contribuição inovadora para o campo de pesquisa da gramaticalização, mas também para a pesquisa em andamento sobre o desenvolvimento da expressividade/subjetividade como um fenômeno cultural/histórico.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 email : mouton @ degruyter . de esta e outras publicações também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
as taxas de inscrição antecipada para o alaa ' 98 foram prorrogadas até 1º de maio de 1998. aproveite essas reduções substanciais. o programa geral para o 23º congresso anual da associação de lingüística aplicada da austrália (alaa), na griffith university, brisbane, queensland, austrália, de 30 de junho a 3 de julho de 1998, está listado abaixo. não deixe de conferir os detalhes no site da alaa (url abaixo). - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - terça-feira, 30 de junho 4 . 0 - 6 . 00pm - registro 6 . 00pm - palestrante convidada: diane larsen - freeman 7 . 00pm - boas-vindas 7 . 30h30 - coquetel quarta-feira 1 de julho 9 . 00-10 . 15 plenária anna uhl chamot 10 . 15 - 10 . 45 chá da manhã 10 . 45-11 . 30 sessões simultâneas 11 . 30-12 . 15 sessões simultâneas 12 . 15 - 1 . 30 almoço 1 . 30 - 2 . 45 plenária merrill swain 2 . 45 - 3 . 30 sessões simultâneas 3 . 30 - 4 . 00 chá da tarde 4 . 00 - 4 . 45 sessões simultâneas 4 . 45 - 5 . 30 sessões simultâneas quinta-feira, 2 de julho 9 . 00-10 . 15 plenária geoffrey williams 10 . 15 - 10 . 45 chá da manhã 10 . 45-11 . 30 sessões simultâneas 11 . 30-12 . 15 sessões simultâneas 12 . 15 - 1 . 30 almoço 1 . 30 - 2 . 45 plenária peter freebody & des power 2 . 45 - 3 . 30 sessões simultâneas 3 . 30 - 4 . 00 chá da tarde 4 . 00 - 4 . 45 agm 7 . 00:00 jantar da conferência qe11 premier lounge com 'mood swing' sexta-feira, 3 de julho: alaa / als em conjunto 9 . 00-10 . 15 plenária wayne o'neill 10 . 15 - 10 . 45 chá da manhã 10 . 45-11 . 30 sessões simultâneas 11 . 30-12 . 15 sessões simultâneas 12 . 15 - 1 . 30 almoço 1 . 30 - 2 . 45 plenária michael clyne 2 . 45 - 3 . 00 encerramento ala - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - alaa ' 98 gerente da conferência margaret fletcher faculty of education sclse nathan qld 4111 email : m . fletcher @ edn . gu . edu . au http : / / www . cltr . uq . edu . au : 8000 / alaa / alaa98
meu colega da nova zelândia apontou que ( 1 ) soa muito mais natural do que ( 2 ), embora ( 2 ) também seja gramaticalmente aceitável. alguém pode fornecer um relato formal do motivo pelo qual ( 1 ) soa mais natural do que ( 2 )? por favor, responda diretamente para mim em kuchida @ nova . co . jp . eu publicarei um resumo, se for o caso. obrigado.  
multilingua journal of cross - cultural and interlanguage communication volume 16 - 4 ( 1997 ) mouton de gruyter * berlin * new york special issue language contact through trade in the late middle ages : middle low german and other north european languages edited by laura wright and ernst hakon jahr mouton de gruyter * berlin * new york laura wright and ernst hakon jahr preface james milroy internal vs external motivations for linguistic change ernst hakon jahr new perspectives on the language contact between middle low german and mainland scandinavian in the late middle ages , and about a footnote on mixed languages which gave rise to a ` detective story ' laura wright the records of hanseatic merchants : lgnorantes, sonolentos ou degenerados? harry c . b . perridon o artigo definido no jutlandês é um empréstimo do baixo alemão? kurt braunmueller estratégias de comunicação na área da liga hanseática: a abordagem da semicomunicação rolf h . bremmer , jr . mau frísio e mau baixo alemão: interferência nos escritos de um frísio ocidental medieval muriel norde baixo-alemão médio - contato com a língua escandinava média  inc . postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
segundo anúncio e chamada de trabalhos um workshop sobre texto, fala e diálogo ( tsd ' 98 ) brno , república tcheca , 23-26 de setembro de 1998 o workshop é organizado pela faculdade de informática , universidade masaryk , brno , e a faculdade de ciências aplicadas , universidade da boêmia ocidental , pilsen , sob os auspícios do reitor da faculdade de informática da universidade masaryk . visite a homepage do workshop : http : / / www . fi . muni . cz / tsd98 / venue brno , czech republic topics tsd ' 98 will be concerned with topics in the field of natural language processing , in particular : - corpora , texts and transcription - speech analysis , recognition and synthesis - their intertwining within nl dialog systems . Os tópicos do workshop incluirão (mas não se limitarão a): - corpora de texto e marcação - problemas de transcrição em corpora falados - desambiguação de sentido - ligações entre sistemas orientados a texto e fala - questões de análise, especialmente problemas de análise em textos falados - questões multilíngues, recuperação de informações e sumarização de textos/tópicos - modelagem de fala - segmentação de fala - reconhecimento de fala - síntese de texto para fala - sistemas de diálogo - desenvolvimento de estratégias de diálogo - tecnologias assistivas baseadas em fala e diálogo - sistemas aplicados e comitê de programa de software baudoin genevieve (França) ferencz attila (Romênia) hanks patrick (Grã-Bretanha), presidente ) hermansky hynek ( eua ) kopecek ivan ( república tcheca ) krishnamurthy ramesh ( grã-bretanha ) matousek vaclav ( república tcheca ) mueller johannes ( alemanha ) noeth elmar ( alemanha ) pala karel ( república tcheca ) pavesic nikola ( eslovênia ) rubio antonio ( espanha ) schukat - talamazzini e . guenter ( alemanha ) skrelin pavel ( rússia ) comitê organizador bartek ludek batusek robert komarkova dana ( secretário ) e-mail : dkomar @ fi . muni . cz kopecek ivan ( presidente ) e-mail : kopecek @ fi . muni . cz matousek vaclav pala karel smrz pavel staudek jan zackova eva ( contato principal ) e-mail : glum @ fi . muni . cz zizka jan submissão de trabalhos resumos de no máximo 500 palavras (somente texto em ascii, por favor) devem ser enviados para o seguinte endereço de e-mail até 15 de maio de 1998: glum @ fi . muni . cz as submissões devem incluir, além do próprio resumo, o nome do(s) autor(es), afiliação, endereço, número de telefone, número de fax e endereço de e-mail. os envios eletrônicos serão confirmados por e-mail, portanto, entre em contato conosco se não recebermos confirmação de recebimento. a aceitação dos envios também será notificada por e-mail. os trabalhos aceitos serão publicados nos anais do tsd ' 98. os autores dos resumos aceitos deverão enviar seus trabalhos em formato postscript (em formato llncs) para o e-mail acima até 17 de agosto. O processador de texto latex é preferível, mas não obrigatório. as instruções de formatação (e o formato llncs latex) serão enviadas aos autores juntamente com a notificação de aceitação. os pedidos de participação serão processados por ordem de chegada. datas importantes sexta-feira, 15 de maio de 1998 . envio de resumos até terça-feira, 30 de junho de 1998 . . notificação de aceitação enviada aos autores segunda-feira, 17 de agosto de 1998 . . . . . documentos finais (camera ready) devem ser entregues na quarta-feira, 23 de setembro de 1998 . . . . . data do workshop taxas e custos taxa de inscrição: 80 . - usd (inclui procedimentos, bebidas, eventos sociais e viagem) acomodação e alimentação: quarto duplo (compartilhado com outro participante): 130 . - usd quarto individual: 190 . - usd o custo total do workshop será, portanto, de 210, - usd ou 270, - usd, dependendo se a acomodação for compartilhada. mais detalhes serão anunciados posteriormente. idioma oficial o idioma oficial do evento será o inglês, mas trabalhos sobre questões relacionadas ao processamento de texto e fala em outros idiomas que não o inglês são fortemente incentivados. todas as correspondências relacionadas ao workshop devem ser enviadas para: dana komarkova faculty of informatics masaryk university botanicka 68a 60200 brno czech republic tel.: + 420 5 41 512 359 fax: e-mail: dkomar @ fi . muni . cz esboço do programa todas as sessões do workshop serão plenárias (não haverá sessões paralelas). o formato consistirá em apresentações de artigos (geralmente 20 minutos) seguidas de discussões (10 minutos). o workshop também incluirá eventos sociais, uma excursão para a faculdade de informática da universidade masaryk de brno e uma viagem aos arredores de brno (o carste da morávia, incluindo o belo abismo de macocha). localização o hotel myslivna, onde o workshop será realizado, é um hotel confortável em um belo bosque em uma colina perto de uma área de reserva natural muito próxima de brno. os arredores são muito tranquilos e adequados para caminhadas e rotas de corrida. brno é a capital da morávia, que fica na parte sudeste da república tcheca. é a segunda maior cidade da república tcheca (com uma população de cerca de meio milhão). foi uma cidade real desde 1347. há seis universidades em brno. os locais de interesse histórico e artístico incluem: - o castelo de brno (atualmente chamado de spilberk); - o castelo de veveri; - a antiga e a nova prefeitura; - o mosteiro de augustino, com a igreja de são tomás e a cripta dos margraves da morávia; - a igreja de são james; - a "igreja dos bispos" de são Pedro e são Paulo; - a famosa villa tugendhadt, projetada por mies van der rohe; - muitos outros exemplos importantes da arquitetura tcheca entre as guerras (1918-38); nas imediações de brno estão o carste da morávia. com o abismo de Macocha e as cavernas de Punkva; o local da "batalha dos três imperadores" (Napoleão, Alexandre da Rússia e Francisco da Áustria), comumente conhecida como a batalha de Austerlitz; o castelo de Slavkov (Austerlitz); o castelo de Pernstejn; e muitas outras atrações. como chegar a brno brno pode ser facilmente alcançada por trens diretos de praga, viena, bratislava e budapeste, ou de avião para viena e depois de ônibus ou trem (130 km). outra possibilidade é ir de avião para praga e depois viajar cerca de 200 km de ônibus ou trem. mais detalhes sobre a viagem serão fornecidos em anúncios futuros. ivan kopecek kopecek @ fi . muni . cz http : / / www . fi . muni . cz / ~ kopecek /
o terceiro cfp = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = < < c a l l - - - - f o r - - - - -  / / www . cogsci . ed . ac .  O processador morfofonológico de dois níveis de Koskenniemi (1983) introduziu relações de restrição paralelas como uma alternativa a um sistema ordenado de regras de reescrita. A fonologia declarativa (c 1990) se concentra na unidade de representações e regras como restrições, baseando-se em várias ideias computacionais, desde a unificação até a lógica temporal e os cálculos de estado finito. Uma teoria atual baseada em restrições é a teoria da otimalidade (ot) (prince&smolensky 1993). Essa teoria encontrou inspiração, pelo menos parcial, no trabalho computacional de smolensky sobre a relação entre a computação simbólica e a subsimbólica. Embora essa ligação com o conexionismo tenha sido deixada em grande parte inexplorada, a ot provou ser uma teoria computacionalmente produtiva, dando origem a vários artigos teóricos sobre questões computacionais relacionadas à complexidade e à capacidade de aprendizado, além de inspirar várias implementações. Este workshop foi projetado para promover a ligação entre o trabalho computacional e a fonologia baseada em restrições em geral: * a interpretação computacional de teorias fonológicas, * classificação e interação de restrições, por exemplo, como em ot, * implementações de análises específicas, * resultados na complexidade da aplicação de restrições, * algoritmos para aprender restrições ou classificação de restrições, * resultados sobre a capacidade de aprendizagem de tais restrições, * novos formalismos para fonologia baseada em restrições, * questões de representação levantadas por abordagens baseadas em restrições. em resumo, são convidados trabalhos que abordem questões computacionais em teorias de fonologia baseadas em restrições. submissão - - - - - - - - - - - o que: pesquisa original, não publicada em outro lugar um estudo concluído é preferível a propostas e relatórios de progresso originalidade, atualidade e clareza serão os critérios de avaliação como: as submissões devem ser enviadas por e-mail para sigphon98 @ cogsci . ed. ac. uk quando: 20 de abril, prazo para envio dos trabalhos 22 de maio, notificação de aceitação 23 de junho, prazo para envio das versões finais (aceitas) formato de envio - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - (observe que, com exceção das seções de mídia e comprimento, esses requisitos são os mesmos para envios para a coling-acl98) mídia: postscript, enviado por e-mail para sigphon98 @ cogsci . ed . ac . uk verifique a compatibilidade do postscript usando o ghostview ou imprimindo o arquivo postscript antes de enviá-lo tamanho: máximo de 10 páginas (incluindo referências e apêndices) página extra opcional para resumo em um segundo idioma tamanho do papel: use o tamanho de página a4 composição tipográfica: latex é incentivado, mas não obrigatório layout: defina as margens de modo que o texto fique centralizado em um retângulo de 6 . 5 x 9 polegadas ( 16 . 5 x 23 cm ) use fonte times roman ou computer modern 11 a 12 pontos para o texto 14 a 16 pontos para os cabeçalhos e título números de página centralizados nos rodapés 2 colunas após o título e o resumo as figuras podem variar entre colunas uma vez que a revisão será cega, um aviso de identificação separado deve ser enviado por e-mail ( em ascii ) para sigphon98 @ cogsci . ed . ac . uk . deve incluir: título autor (es) nome (es) afiliação (es) endereços completos resumo em inglês submissão a outras conferências (nenhum ou lista) e autor de registro (para correspondência). os autores não devem identificar a si mesmos ou suas afiliações, seja direta ou indiretamente no corpo do texto (o arquivo postscript). os autores devem usar os arquivos e modelos de estilo coling-acl98 para preparar as submissões (consulte http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / styles . html). isso ajudará a garantir que os requisitos de layout sejam atendidos e que o esforço necessário para formatar a versão final seja minimizado. registro - - - - - - - - - - - - - - - - informações sobre os procedimentos de registro estarão disponíveis assim que possível. organização - - - - - - - - - - - - organizador: t. mark ellison (edinburgh) comitê organizador/programa: steven bird (edinburgh) jason eisner (pennsylvania) bruce tesar (rutgers) markus walther (duesseldorf) correspondência - - - - - - - - - - - - - - - - - - - deve ser enviada para: sigphon98 centre for cognitive science edinburgh university 2 buccleuch place edinburgh eh8 9lw, uk tel. + 44 ( 131 ) 650-4416 fax . + 44 ( 131 ) 650-6626 email : sigphon98 @ cogsci . ed . ac . uk web : http : / / www . cogsci . ed . ac . uk / ~ sigphon / 98
 : ml / 184 ) salário : gbp 16045 - 27985 Procuramos nomear, a partir de setembro de 1997, um professor capaz de ensinar história e sociedade contemporânea da Espanha e a língua espanhola em todos os níveis, desde o nível ab initio até a pós-graduação. o candidato selecionado estará ativamente envolvido em pesquisa em uma área relacionada aos centros do european studies research institute (esri), a saber: história e política contemporânea, idioma e linguística, estudos literários e culturais, estudos de política. o esri recebeu a nota 5a no exercício de avaliação de pesquisa de 1996. espera-se que o candidato selecionado tenha, no mínimo, um domínio quase nativo do espanhol, e os falantes nativos são incentivados a se candidatar. espera-se que ele participe plenamente das responsabilidades administrativas e de ensino da seção de espanhol e do departamento como um todo.  o candidato bem-sucedido será flexível o suficiente para se adaptar às mudanças nos padrões de estudo no ensino superior e também deverá realizar uma quantidade adequada de administração seccional e/ou departamental. Informações informais podem ser feitas ao professor richard towell, chefe do departamento de línguas modernas (tel.: + 44 ( 0 ) 161 295 295): + 44 ( 0 ) 161 295 5648 , e - mail : r . j . towell @ mod-lang . salford . ac . uk ) ou para o professor geoffrey harris , diretor do european studies research institute ( tel : Mais detalhes e um formulário de inscrição podem ser obtidos no escritório de pessoal (tel.: + 44 (0) 161 295 5275, e-mail: g. t. harris @ mod-lang. salford. ac. uk): + Os formulários preenchidos devem ser devolvidos a esse escritório até 23 de junho de 1997, mencionando o número de referência apropriado. A universidade está comprometida com a excelência em educação superior, ensino e pesquisa. a universidade visa garantir que nenhum aluno, membro da equipe ou candidato: ( a ) receba tratamento menos favorável com base em gênero, cor, origem étnica ou nacional, histórico socioeconômico, deficiência, crenças religiosas ou políticas, situação familiar, orientação sexual ou outra distinção irrelevante; ( b ) seja prejudicado por condições ou requisitos que não possam ser comprovadamente justificáveis.  japão professor associado / conferencista em língua inglesa são solicitadas inscrições para uma vaga permanente no departamento de língua e literatura inglesa, faculdade de humanidades e ciências, hiroshima shudo university, hiroshima, japão, a partir de 1º de abril de 1998. o candidato selecionado deverá inicialmente lecionar inglês oral, gramática e composição em nível de graduação, além de outros cursos oferecidos pelo departamento. A capacidade de fazer contribuições importantes para o ensino, a supervisão e a pesquisa é procurada, bem como de promover um bom relacionamento com os alunos. Experiência em desenvolvimento de currículo e desenvolvimento de testes seria vantajosa. Será dada preferência a um candidato que tenha (a) competência nativa em inglês, (b) experiência substancial de ensino em contextos de efl e (c) interesses de pesquisa em uma área relevante de linguística aplicada ou sociolinguística. A universidade oferece um pacote generoso de benefícios, sendo que o salário depende da idade, das qualificações e da experiência. Também há disponibilidade de moradia subsidiada. 30 de setembro de 1997): (a) currículo com fotografia e uma lista de publicações; (b) cópias das publicações; (c) cópias dos diplomas; (d) um relatório médico recente; (e) três cartas de recomendação; e (f) uma fita de cinco minutos com uma apresentação pessoal e a abordagem do candidato ao ensino de inglês. os materiais acima devem ser enviados ao professor izumi morikawa, reitor da faculdade de humanidades e ciências, hiroshima shudo university, 1717 ozuka, numata - cho, asaminami - ku, hiroshima 731-31, japão. contato: prof. malcolm benson, tel. + 81 - ( 0 ) 82-830 - 1173 , e-mail < benson @ shudo-u . ac . jp > ou divisão de pessoal , + 81 - ( 0 ) 82-830 - 1105 , fax : + 81 - ( 0 ) 82-830 - 1325 .
hospedagem de sites adultos apenas $ 29 . 95 por mês! ligue 407-599-5253 todos sabem que os sites adultos geram mais receita do que outros negócios na internet, e é difícil encontrar um bom host. se você está começando um novo site ou está procurando um serviço melhor para o seu site existente e economizar algum dinheiro, nós somos o lugar. nossa conta inicial: $ 29 . 95 por mês . ligue para 407-599 - 5253 obtenha seu www . myadultwebsite . com 1 gb de tráfego 10mb de espaço em disco acesso ftp completo acesso cgi completo (usamos todos os compiladores mais recentes) contas de e-mail pop ilimitadas, aliases de e-mail e encaminhamento gerenciamento on-line completo de sua conta . ligue para 407-599 - 5253 para obter informações sobre nossas contas de maior volume também podemos ajudá-lo a obter uma conta de comerciante para processamento de cartão de crédito em tempo real diretamente na rede! * se não quiser receber mais mensagens nossas, ligue para 1 (800) 409-8312 e digite seu endereço de e-mail, se necessário. obrigado
hospedagem de sites adultos apenas $ 39 . 95 por mês! sites adultos chave na mão: nós fazemos todo o trabalho, você ganha 100% das comissões! ligue para 407-599-5253 e torne-se instantaneamente um webmaster adulto! entre no lucrativo setor adulto on-line hoje mesmo! com o setor de entretenimento adulto gerando mais de US$ 9 bilhões em 1998 e com uma média de US$ 1 bilhão por mês até agora em 1999, não é difícil descobrir onde o dinheiro é realmente feito na Internet. podemos mover seu site existente para nossos servidores de alta velocidade ou podemos fornecer um site totalmente carregado por um preço único. nossa conta inicial: US$ 39 . 95 por mês. ligue para 407-599-5253 e obtenha seu site www . myadultwebsite . com rede redundante de alta velocidade (5 ds3s) monitoramento de rede 24 horas por dia, 7 dias por semana servidores unix de alto desempenho 3 gb de tráfego 50 MB de espaço em disco acesso total a ftp acesso a telnet acesso total a arquivos de registro estatísticas diárias da web microsoft frontpage cgi completo (usamos todos os compiladores mais recentes) conta de e-mail pop excelente suporte técnico ligue para 407- e comece a ganhar dinheiro em um dos setores mais lucrativos da rede, deixe-nos criar o site adulto mais completo que você já viu, tudo por um preço baixo. Ligue para 407-599-5253. Seu novo site chave na mão inclui: - seu próprio nome de domínio ( www. myadultwebsite . com ) - hospedagem na Web ( bônus de 6 meses ! ) - sua própria loja on-line (sem trabalho de sua parte) - milhares de fotos atualizadas semanalmente a partir de um banco de dados de mais de 150.000 - seu próprio sistema de processamento de cartão de crédito de última geração (sem taxas de instalação ou mensalidades) - mais de 5.000 canais de vídeos adultos - mais de 30 canais de bate-papo ao vivo (vídeo incluído) - seção de nudez de celebridades - canais xxx hardcore (mais de 5.000 shows sexuais) - sua própria loja de vídeos com 2.000 títulos - histórias em áudio reais - banco de dados de clubes de striptease (listagem por estado, cidade e região) - seção de classificados para adultos - web voyeur cams - 10 feeds ao vivo - 100 + jogos de sexo - área de piadas . . e mais novidades adicionadas semanalmente nós construímos o site, o hospedamos e o ajudamos a comercializá-lo. Você fica com 100% das comissões! 
para obter mais informações sobre este livro, visite: http: / / mitpress . mit . edu / promotions / books / bosspf97 the syntax of nonfinite complementation an economy approach zeljko boskovic considerações econômicas sempre desempenharam um papel importante na teoria gerativa da gramática. de fato, o próprio desenvolvimento da teoria foi caracterizado por considerações naturais de simplicidade e economia. no programa minimalista, as operações do sistema computacional que produzem expressões linguísticas devem satisfazer considerações gerais de simplicidade, conhecidas como princípios econômicos. Em The syntax of nonfinite complementation : an economy approach, o autor conclui dois grandes projetos de pesquisa que solidificam a base do programa minimalista: a eliminação da seleção c e o governo. A discussão, que se concentra em complementos infinitivos e participiais, mostra que vários fatos que anteriormente não foram considerados ou receberam tratamento insatisfatório podem ser explicados de uma forma baseada em princípios, uma vez que os princípios da economia e, de forma mais geral, o programa minimalista sejam adotados. linguistic inquiry monograph 32 dezembro 1997 * $ 25 . 00 original em brochura * $ 50 . 00 cloth 440 pp. * isbn 0-262 - 52236 - 5 * mit press
cahiers de l ' institut de linguistique et des sciences du langage ( universite de lausanne ; suisse ) le dernier numero des cahiers de l ' institut de linguistique et des sciences du langage de l ' universite de lausanne vient de paraitre : jakobson : est / ouest , 1915-1939 edite par patrick seriot et francoise gadet no9 , 1997 , 254 pages , 20 francs suisses ( frais de port compris ) ce numero constitue les actes du colloque < jakobson : est / ouest , 1915-1939 . un episode de la culture europeenne entre les deux guerres > , qui s ' est tenu a cret - berard ( suisse ) les 5 , 6 et 7 septembre 1996 sommaire : - francoise gadet , patrick seriot : presentation - natalja avtonomova : roman jakobson : deux programmes de fondation de la slavistique , 1929 / 1953 - pierre caussat : du libre et du lie dans les references doctrinales et nominales de jakobson et de troubetzkoy - jean - claude chevalier : trubetzkoy , jakobson et la france . 1919-1939 - maryse dennes : l ' influence de husserl en russie au debut du xxeme siecle et son impact sur les emigres russes de prague - lubomir durovic : the ontology of the phoneme in early prague linguistic circle - jacqueline fontaine : s . karcevskij et r . jakobson , grammairiens de la langue russe a l ' epoque du cercle linguistique de prague - francoise gadet : fonctionnalisme et therapeutique - boris gasparov : futurism and phonology : futurist roots of jakobson 's approach to language - elmar holenstein : la place attitree de la russie en europe . cinq reperes historiques - bengt jangfeldt : roman jakobson in sweden , 1940-41 - konrad koerner : remarks on the sources of roman jakobson 's linguistic inspiration - ladislav matejka : jakobson 's duel with saussure - vladimir a . plungian : r . o . jakobson et n . s . troubetzkoy : deux personnalites , deux sciences ? - savina raynaud : o horizonte crítico da obra de jakobson e sua multidisciplinaridade - helmut w . schaller : roman jakobson 's conception of < sprachbund > - patrick seriot : des elements systemiques qui sautent les barrieres des systemes - jindrich toman : jakobson and bohemia / bohemia and the east vous pouvez passer votre commande directement par e-mail : florence . eparsheussi @ ling . unil . ch en precisant l ' adresse a laquelle vous desirez etre livre .
[Para obter informações, use: info _ tislr @ gallua . gallaudet . edu. ] tislr 6 a sexta conferência internacional sobre questões teóricas na pesquisa da língua de sinais http : / / www. gallaudet . edu / ~ aslweb / tislr98 / para obter informações por e-mail: info _ tislr @ gallua . gallaudet . edu kellogg conference center gallaudet university washington , dc , usa november 12-15 , 1998 call for papers Os resumos são convidados para a conferência tislr 98 a ser realizada de 12 a 15 de novembro na gallaudet university em washington , dc . são solicitados trabalhos sobre qualquer aspecto da pesquisa e da teoria sobre a língua de sinais, incluindo estrutura linguística, aquisição da língua, contato linguístico e bilinguismo, variação, análise do discurso, poética e metáfora, processamento psicolinguístico e neuropsicológico, avaliação da língua, relações entre gestos e sinais, metodologia de pesquisa (incluindo sistemas de transcrição e codificação, gerenciamento de dados e redes baseadas em computador) e atitudes linguísticas. * Os modos de apresentação serão comunicações de 40 minutos, workshops de interesse especial, simpósios de pesquisa e pôsteres. * Os simpósios de pesquisa terão 2 horas de duração e consistirão em 3 trabalhos de 30 minutos sobre um determinado tópico, seguidos de uma discussão geral de 30 minutos envolvendo o público. Os organizadores de um simpósio devem enviar um resumo de 150 palavras resumindo os tópicos e os objetivos do simpósio, juntamente com um resumo de 250 palavras para cada trabalho de pesquisa. * Os trabalhos de quarenta minutos terão 30 minutos de apresentação e 10 minutos de discussão. As sessões de pôsteres terão 2 horas de duração. Os autores de trabalhos e pôsteres devem enviar um resumo de 250 palavras. * As sessões de workshop terão 90 minutos de duração e serão voltadas para um tópico de interesse especial. Os organizadores do workshop deverão enviar um resumo de 250 palavras informando o tópico do workshop, os objetivos, o público-alvo e o método (por exemplo, discussão, prática etc.): / Todos os envios devem ser recebidos até sexta-feira, 17 de abril de 1998 * para ajudar os intérpretes a se prepararem para a sua apresentação e, assim, garantir a qualidade das apresentações, os rascunhos dos trabalhos aceitos devem ser enviados até 1º de outubro de 1998: / / www. gallaudet . edu / ~ aslweb / tislr98 as informações podem ser solicitadas por e-mail para info _ tislr @ gallua . gallaudet . edu oradores principais dr. william c. stokoe dr. stokoe obteve seu doutorado em inglês antigo e médio e línguas clássicas pela cornell university em nova york. lecionou na gallaudet university por 29 anos, de 1955 a 1984. recebeu títulos honorários da gallaudet university, da copenhagen university e da madonna university. os interesses de pesquisa do dr. stokoe são: cultura, cognição e linguagem e, especialmente, como elas começaram. Sua apresentação na conferência do TISLR enfatizará a necessidade de analisar a produção e a recepção de sinais linguísticos quando eles são visíveis em vez de audíveis. As primeiras pesquisas sobre línguas de sinais tiveram que enfatizar suas semelhanças com as línguas faladas. karen emmorey karen emmorey é especialista em psicologia e neurobiologia da linguagem. obteve seu doutorado em linguística em 1987 pela universidade da califórnia, los angeles, e atualmente é cientista sênior do laboratório de neurociência cognitiva do instituto salk de estudos biológicos. Emmorey estuda as línguas de sinais como uma janela para a natureza da linguagem humana, para a relação entre linguagem e cognição espacial e para os determinantes da organização cerebral para a linguagem. sua pesquisa atual se concentra em várias questões: quais são as ramificações do uso do espaço para expressar contrastes linguísticos em domínios referenciais e espaciais? como as línguas de sinais são compreendidas em tempo real (especificamente, quais mecanismos são necessários para interpretar a correferência transmitida espacialmente? quais são os efeitos da aquisição tardia da linguagem no processamento da linguagem? como a experiência com uma língua de sinais afeta a cognição visual-espacial não linguística (especificamente, processamento de faces, memória e imagens)? Qual é a natureza da memória de trabalho para a linguagem de sinais? Qual é a organização neural para a linguagem falada e assinada? Especificamente, quais áreas cerebrais estão envolvidas na compreensão e produção da linguagem espacial (ou seja, descrever o espaço com classificadores ou preposições)? Ela abordará as consequências do uso do espaço gestual para descrever o espaço físico para a linguagem e o processamento cognitivo. dra. carol padden A dra. padden é bacharel em linguística pela georgetown university e tem doutorado, também em linguística, pela georgetown university. Seu trabalho atual é na área de habilidade de leitura em crianças surdas sinalizadoras, e suas áreas de interesse incluem: cultura e linguagem, sistemas de representação em línguas de sinais (por exemplo, soletração de dedos) e desenvolvimento da leitura em crianças surdas jovens. wallin é membro do corpo docente da universidade de estocolmo, em estocolmo, suécia, no departamento de língua de sinais. ele nasceu surdo e frequentou uma escola de surdos enquanto crescia. ele obteve seu doutorado em língua de sinais em 1994, na universidade de estocolmo, escrevendo sua tese sobre sinais polissintéticos na língua de sinais sueca. seu doutorado foi o primeiro doutorado em língua de sinais do mundo (outros fizeram doutorado em linguística ou em outros assuntos, mas não em língua de sinais). Seu trabalho atual é a pesquisa e o treinamento em linguística de língua de sinais na Universidade de Estocolmo. Sua pesquisa atual é sobre: o uso de sinais classificadores como formas livres em frases nominais no discurso narrativo na língua de sinais sueca; o uso de formas e movimentos das mãos como morfemas ligados em sinais que descrevem a forma e o tamanho das entidades na língua de sinais sueca. workshop pré-conferência quinta-feira, 12 de novembro, 14:00 - 17:00 hs. estamos oferecendo um workshop para aqueles que não estão familiarizados com questões linguísticas teóricas. definiremos fonologia, morfologia, sintaxe, aquisição de linguagem e sociolinguística e discutiremos o que cada disciplina trata. isso dará aos participantes a oportunidade de se atualizarem com as questões atuais e importantes que os apresentadores da conferência estarão discutindo. Também descreveremos brevemente os trabalhos, os pontos de vista e os argumentos dos apresentadores e compararemos como os trabalhos de cada apresentador são semelhantes ou diferentes dos outros. O workshop será realizado antes do início da conferência. Ele foi criado para ajudá-lo a ganhar confiança e poder participar efetivamente durante a conferência. Observe que, se você planeja participar do workshop pré-conferência, deve fazer a pré-inscrição para a conferência até 9 de outubro. prazo de inscrição: 9 de outubro de 1998. é necessário fazer a pré-inscrição para esse workshop. taxa do workshop: US$ 30 inscrição na conferência para obter informações relacionadas à inscrição e às acomodações. college for continuing education attn: tislr ' 98 gallaudet university kellogg conference center 800 florida avenue , ne washington , dc 20002-3695 u. s. a. ( 202 ) 651-6060 tty / voice ( 202 ) 651-6074 fax conference @ gallua . gallaudet . edu
child language seminar 1998 first announcement and call for papers 4 a 6 de setembro de 1998 o child language seminar 1998 será realizado pelo departamento de ciências da comunicação humana da universidade de sheffield, no reino unido. são solicitadas propostas para trabalhos de 30 minutos de duração e para pôsteres sobre questões relacionadas à aquisição da primeira língua e aos distúrbios de linguagem em crianças. * Os palestrantes principais incluirão Laurence Leonard e John Locke. Local da conferência A conferência será realizada no Halifax Hall, na Universidade de Sheffield. O Halifax Hall está localizado em torno de uma casa de barão de aço de Sheffield, datada de 1830 e situada em um terreno extenso, a apenas alguns minutos de carro do parque nacional de peak district. * publicação dos anais Os trabalhos selecionados serão publicados nos anais da conferência. * Como enviar resumos Os resumos devem ter até 250 palavras (excluindo as referências) e podem ser enviados preferencialmente por e-mail ou anexo de e-mail, ou por correio ou fax. Os envios devem ser recebidos até 1º de maio de 1998. Na parte superior do resumo, inclua o nome do(s) autor(es), a afiliação institucional, o endereço completo, o endereço de e-mail, os números de telefone e fax, o trabalho ou pôster e os requisitos de equipamento. deixe várias linhas entre essas informações e o título e o corpo do resumo para que as informações do cabeçalho possam ser removidas para revisão anônima. envie seu resumo para: pat millington department of human communication sciences university of sheffield sheffield s10 2ta e-mail: p . millington @ sheffield . ac . uk fax: ( + 44 ) ( 0 ) 114-279 - 9473 * para perguntas ou mais informações sobre a conferência, consulte o site da conferência: http : / / www . shef . ac . uk / uni / academic / r - z / spsu / conf . html ou entre em contato com: mick perkins sara howard tel : ( + 44 ) ( 0 ) 114-222 - 2408 tel : ( + 44 ) ( 0 ) 114-222 - 2448 fax : ( + 44 ) ( 0 ) 114-273 - 0547 fax : ( + 44 ) ( 0 ) 114-273 - 0547 e-mail : m . perkins @ sheffield . ac . uk e-mail : s . howard @ sheffield . ac . uk
primeira conferência internacional sobre o léxico mental edmonton, canadá, 3 a 5 de setembro de 1998 * lembrete * o prazo para envio de resumos é segunda-feira, 6 de abril de 1998. para obter detalhes sobre a conferência, consulte nossa página da web em http:  srv . ualberta . ca department of linguistics almeida @ ruccs . rutgers . edu university of alberta telefones ( 403 ) 492-0805 ( escritório ) edmonton , alberta ( 403 ) 492-5952 ( laboratório ) canada t6g 2e7 fax ( 403 ) 492-0806
se você ainda está tão feliz com o seu emprego, por que está lendo este e-mail? para pesquisar nosso banco de dados de mais de 5.000 cargos de TI, telecomunicações, finanças e vendas, visite www. taps . com / jobs, o principal site de recrutamento on-line da Europa. taps . com é um serviço gratuito e confidencial.
linguistics volume 35 - 6 ( 1997 ) special issue parameters of inflectional heads edited by wim de geest , eric hoekstra , and guido vanden wyngaerd mouton de gruyter * berlin * new york wim de geest , eric hoekstra , and guido vanden wyngaerd . . . . . introdução hans bennis , frits beukema , and marcel den dikken . . . . . . . . . getting verb movement jonathan david bobaljik . . . . . . . se a cabeça servir . . . : sobre a determinação morfológica da sintaxe germânica marcel den dikken e eric koekstra . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . particípios parasitas joost zwarts . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações de degruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
esta é uma novidade em http : / / capitalfm . com - valentines - amor, música, cartões e flores. - prêmios britânicos - nós o levaremos aos bastidores . - under the spotlight - m people . - novos filmes - o que há de novo no cinema . - livros de música - uma boa mistura de ótimas leituras - sheryl crow - single and live review .  > a partir de sexta-feira, envie cartões e flores para seus entes queridos diretamente do site . ganhe um jantar no capital radio cafe no dia dos namorados e tenha seu namorado fazendo uma serenata a capella com 98 degrees ! ninguém mais tem uma competição como esta, e não perca nossas fantásticas pechinchas em músicas e vídeos de dia dos namorados . - brit awards - we ' ll take you backstage . a maior noite do calendário musical britânico será no dia 16 de fevereiro. nós o levaremos aos bastidores com fotos e transmissão ao vivo pela web. para ver toda a ação nos bastidores e descobrir quem são os grandes vencedores, volte a partir das 16h do dia 16. - sob os holofotes - m people . toda semana, sentamos com um artista e o interrogamos sob os holofotes com perguntas difíceis. neste fim de semana, m people confessará sobre círculos nas plantações. - novos filmes - o que há de novo no cinema. nesta semana, a incrível animação a vida de um inseto e kate winslet está em cartaz em todo o país. - livros de música - uma boa mistura de ótimas leituras. prevemos livros sobre um conjunto eclético de artistas, dos Beatles a Marilyn Manson, do Aerosmith a Louis Armstrong. há algo para todo mundo se enrolar e se inspirar. - sheryl crow - single and live review . faça a pré-encomenda do novo single de sheryl crow "anything but down" para ter certeza de que você será o primeiro a tê-lo. ela tocará ao vivo no dia 18 de fevereiro e nós estaremos lá para contar tudo a você. tudo isso e muito, muito mais em http:   descubra isso dando uma olhada nos relatórios de esqui agora! com 180 resorts atualizados até 3 vezes por dia, você pode sempre se manter atualizado com as condições ideais de neve. não decole sem fazer isso! http :  aqui está a sua chance de provar isso e colher os frutos. o nosso melhor twixter sairá com um pc elonex webrider, então jogue o twix 'buddy up with the beat'. apresse-se, quanto mais cedo começar, maiores serão suas chances de ganhar. http :  Encontre o livro que deseja em segundos por autor, título ou assunto e faça o pedido com apenas um clique do mouse. Com uma escolha de mais de um milhão de livros, incluindo centenas de milhares de títulos dos EUA, você certamente encontrará o livro que procura. clique neste link para ver por si mesmo: http :  . é o último dia dos namorados do milênio, portanto, torne-o ainda mais especial enviando aos seus entes queridos um presente de dia dos namorados com a interflora . o romance está no ar, então que melhor maneira de dizer isso do que com flores ? http : / / www . interflora . co . uk / cgi / showprods . pl ? mode = uk&ukgroup = val&ref _ source = capital
chicago linguistic society 34th annual meeting will be held april 17-19 , 1998 at the law school of the university of chicago invited speakers include : april 17 : main session : david dowty the status of constraints panel : jerrold sadock , john mccarthy april 18 : main session : diana archangeli chiphon 98 - aquisição da linguagem falada painel: peter jusczyk , james flege , robert port 19 de abril: aquisição e o léxico painel: terry regier , david pisoni e stefan frisch , joan bybee as inscrições começam às 8h30 na faculdade de direito na sexta-feira, 17 de abril. pessoas com deficiência que acreditam que podem precisar de assistência, entrem em contato com o cls com antecedência (773-702-8529). os volumes do cls 33 já estão disponíveis. os exemplares estarão à venda na conferência ou podem ser encomendados pelo correio. para obter mais informações e uma cópia da programação do cls 34, consulte nosso site: http: / / humanities . uchicago . edu / humanities / cls /
  2 de junho de 1998 granada , espanha após a primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de linguagem ( lrec ) - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - programa da conferência 9 : 00-11 : 00 sessão 1 sumarização dinâmica baseada em coreferência breck baldwin e thomas s . morton multilingual robust anaphora resolution ruslan mitkov and lamia belguith alinhamento de cláusulas em textos paralelos sotiris boutsis and stelios piperidis inserção automática de acentos em textos franceses michel simard 11 : 00-11 : 30 coffee break 11 : 30 - 1 : 00 sessão 2 indução de valência com um pcfg lexicalizado glenn carroll e mats rooth métricas para similaridade e homogeneidade de corpus adam kilgarriff e tony rose distinguibilidade de palavra-sentido e concordância entre codificadores rebecca bruce e janyce wiebe 1 : 00 - 2 : 45 almoço 2 : 45 - 3 : 30 orador convidado tradução estatística: para onde foi kevin knight , usc information sciences institute 3 : 30 - 4 : 30 sessão 3 níveis de categoria na categorização hierárquica de textos stephen d ' alessio , keitha murray , robert schiaffino e aaron kershenbaum uma abordagem empírica para a categorização de textos baseada no aprendizado do peso do termo fumiyo fukumoto e yoshimi suzuki 4 : 30 - 5 : 00 intervalo para café 5 : 00 - 6 : 30 sessão 4 uma avaliação empírica da análise estatística de sentenças japonesas usando estatísticas de associação lexical shirai kiyoaki , inui kentaro ,   / / www. cs . vassar . edu / ~ ide / emnlp3 . html taxas de inscrição: inscrição antes de 13 de maio: 8.500 pesetas ($ 55 usd) inscrição no local: 11.000 pesetas ($ 70 usd) as taxas de inscrição incluem uma cópia dos anais, coffee breaks e bebidas. métodos de pagamento: * cheque em dólares americanos nominal à "acl" em um banco americano (endereço abaixo); * dinheiro (somente para inscrições no local). * pagamentos com cartão de crédito usando o formulário abaixo podem ser enviados por fax, correio ou e-mail. observe, no entanto, que não podemos garantir a segurança dos números de cartão de crédito em trânsito por e-mail. os pagamentos podem ser enviados para: e-mail: emnlp3 @ cs. jhu. edu fax: + 1 410-516 - 6134 correio normal: emnlp3 c / o david yarowsky - sigdat department of computer science johns hopkins university 3400 n .         _ _ / _ _ _ a _ _ / _ _ _ _ nome do titular do cartão (conforme impresso em seu cartão) :  * as pré-inscrições não poderão ser aceitas após 13 de maio de 1998. qualquer inscrição após essa data deverá ser feita no local. * ao enviar as inscrições, lembre-se da possibilidade de atrasos postais. o registro por e-mail evita esses atrasos. * As taxas de inscrição não são reembolsáveis. * Todos os inscritos receberão uma confirmação por e-mail.  ( + 1 914 ) 437 5988 fax : ( + 1 914 ) 437 7498 e - mail : ide @ cs . vassar . edu atro voutilainen ( co-chair ) research unit for multilingual language technology department of general linguistics p . o . box 4 ( keskuskatu 8 , 7th floor ) fin-00014 university of helsinki finland tel : ( + 358 9 ) 191 23 507 fax : ( + 358 9 ) 191 23 598 e - mail : atro . voutilainen @ ling . helsinki . fi comitê de programa: steven abney , at&t laboratories - research , usa susan armstrong , issco , geneva , switzerland pascale fung , hong kong univ . of science and technology , hong kong gregory grefenstette , xerox research centre europe , france eduard hovy , usc / isi , usa dan jurafsky , university of colorado , boulder , usa kimmo koskenniemi , university of helsinki , finland hwee tou ng , dso national laboratories , singapore kemal oflazer , bilkent university , turkey peter schauble , eth zurich , switzerland keh yih su , national tsing - hua university , taiwan dan tufis , romanian academy of sciences , romania evelyne viegas , new mexico state university , usa further information : e-mail: emnlp3 @ cs . vassar . edu web : http : / / www . cs . vassar . edu / ~ ide / emnlp3 . html http : / / www . cs . jhu . edu / ~ yarowsky / sigdat . html
Em Linguist 8 . 929 , alan harris escreveu : > aqui estão as respostas ao meu pedido de outras palavras que terminam em - gry > em inglês ... o quebra-cabeça ' - gry ' é um bom trabalho para alunos de graduação que tiveram algumas semanas de fonologia e morfologia . com um pouco de reflexão ( e treinamento em análise linguística ), estudantes engenhosos devem ser capazes de encontrar os princípios para formar dezenas de novas palavras terminadas em - gry . minha favorita é ' lemmingry ' ( lugar onde os lemingues são mantidos ) . veja meu trabalho de casa para introdução à linguística , em http :  ball * assoc. prof. linguistics , georgetown university | cball @ gusun . georgetown . edu http : 
call for papers - - prazo final 24 de abril de 1998 secol lix at samla 1998 a conferência do sudeste de linguística se reunirá com a associação de línguas modernas do atlântico sul em atlanta, geórgia, de 5 a 7 de novembro de 1998. a secol solicita resumos sobre qualquer tópico em linguística. envie seis cópias (6) de um resumo do seu trabalho - não excedendo 300 palavras - para o escritório da secol para consideração do comitê de programa. não coloque seu nome nos resumos, por favor, para que eles possam ser julgados anonimamente. os resumos devem ser digitados e com espaço duplo. os resumos devem chegar ao escritório da secol até 24 de abril. convidamos os autores cujos trabalhos forem selecionados para apresentação a enviarem quatro (4) cópias impressas de suas versões finais para serem consideradas para publicação na secol review (que em breve passará a se chamar southeastern journal of linguistics).  trammell , department of languages and linguistics the schmidt college of arts and letters florida atlantic university , boca raton , fl 33431-0991 ( 561 ) 297-3867 , 297-3860 , fax 297-2657 , e - mail : trammell @ fau . edu
este é um lembrete de que a 11ª conferência anual da cuny sobre processamento de sentenças humanas será realizada de 19 a 21 de março, organizada pela rutgers university em new brunswick, new jersy. o programa da conferência começa às 13h00 do dia 19 de março, com a abertura do balcão de registro às 11h00. todas as atividades da conferência serão realizadas no hyatt regency, em new brunswick. a sessão especial sobre "a base lexical do processamento sintático: questões formais e computacionais" será realizada na sexta-feira, 20 de março, a partir das 8h50. para obter mais informações, incluindo o programa detalhado de palestras e pôsteres da conferência, consulte http: / / ruccs . rutgers . edu / cuny98 agradecemos aos nossos generosos patrocinadores: rutgers university center for cognitive science laboratory for language and cognition department of computer science faculty of arts and science national science foundation city university of new york linguistics program the ohio state university center for cognitive science university of pennsylvania institute for research in cognitive science university of rochester center for the sciences of language university of southern california gordon w . wilcox , ph . d . suzanne stevenson cuny ' 98 comitê organizador
institut keguruan dan ilmu pendidikan ujung pandang the association for linguistic typology chamada final para resumos : o segundo simpósio de lingüística malaia/indonésia 11-12 de julho de 1998 ujung pandang , indonésia * * * * os co-organizadores do segundo simpósio de lingüística malaia/indonésia desejam informar aos lingüistas interessados que, após a conclusão da assembleia geral do mpr, o colégio eleitoral da indonésia, a situação na Indonésia se acalmou e não há previsão de problemas que possam afetar o simpósio ou seus participantes. Devido à incerteza que caracterizou os últimos meses, o prazo para envio de resumos foi prorrogado até 1º de maio. * As pessoas que desejarem apresentar um trabalho no simpósio, mas ainda não tiverem enviado um resumo, estão convidadas a fazê-lo agora. um resumo de uma página deve ser enviado por correio normal, e-mail ou fax para david gil, em qualquer um dos seguintes endereços: department of audiology and speech sciences, fakulti sains kesihatan bersekutu, universiti kebangsaan malaysia, jalan raja muda abdul aziz, 50300 kuala lumpur, malaysia e-mail: dgil @ strauss . udel . edu tel / fax: 60 - 3-291 - 4230 prazo estendido para o envio de resumos: 1º de maio de 1998 * * * * os trabalhos a serem apresentados no simpósio devem tratar do idioma malaio/indonésio em todas as suas variedades. além das versões padronizadas do bahasa melayu e do bahasa indonesia, são particularmente bem-vindos trabalhos que tratem de variedades não canônicas, como o malay peranakan, o malay bazaar e os dialetos regionais do malay e do indonésio. os trabalhos podem ser de qualquer um dos subcampos da linguística e podem representar abordagens variadas e persuasões teóricas diversas. as apresentações no simpósio serão feitas em inglês. * as seguintes pessoas já enviaram resumos e estarão entre os que apresentarão seus trabalhos no simpósio: azmi abdullah , bambang kaswanti purwo , peter cole , david gil , gabriella hermon , norhaida aman , gloria r . poedjosoedarmo , alan stevens , uri tadmor , johnny tjia , yap foong ha , janet y . yong , h . Além disso, o simpósio contará com dois painéis de discussão sobre os seguintes tópicos: 1. variedades formais e coloquiais do malaio/indonésio 2. variedades geográficas e étnicas do malaio/indonésio * * * Para obter mais informações e atualizações ocasionais, visite a página do simpósio na web: http: / / www. udel . edu / pcole / malay _ indon / symp2 . html * * * co-patrocinadores departamento de linguística universidade de delaware departamento de audiologia e ciências da fala universiti kebangsaan malaysia centro de estudos do sudeste asiático universidade de hawai ' i
angeliki athanasiadou e elzbieta tabakowska (editoras) speaking of emotions conceptualisation and expression 1998 . xxii , 444 páginas pano dm 198 , - / aprox. us 124 . 00 isbn 3-11 - 015767 - 5 cognitive linguistics research 10 mouton de gruyter * berlim * nova york Ao ilustrar os métodos e procedimentos de pesquisa divergentes possíveis dentro do cenário cognitivo-linguístico, este volume revela a contribuição que a linguística cognitiva oferece ao estudo das emoções. ao mesmo tempo, os artigos contidos neste volume confirmam um dos pressupostos básicos da linguística cognitiva, ou seja, que a conceitualização é governada por fatores ecológicos, ambientais, específicos da cultura e universais. Além de seu grande valor empírico, o volume se destaca por representar um amplo espectro de tendências cognitivas, de modo que atesta o pluralismo dentro do paradigma cognitivo-linguístico: abordagem metafórica-metonímica lakoffiana, abordagem de primitivos semânticos, abordagem de estrutura semasiológica. conteúdo angeliki athanasiadou , a conceitualização do domínio do medo no grego moderno * stefan grondelaers e dirk geeraerts , vagueness as a euphemistic strategy * gabor gyori , cultural variation in the conceptualization of emotions : a historical study * rie hasada , onomatopoeic emotion words in japanese * zoltan kovecses , are there any emotion-specific metaphors ? * agnieska mikolajczuk , the metonymic and metaphorical conceptualization of anger in polish * henrietta mondry and john taylor , the cultural dynamics of ` national character ' : the case of the new russians * anna mostovaja , on emotions that one can ` immerse into ' , ` fall into ' and ` come to ' : the semantics of a few russian prepositional constructions * gary palmer and rick brown , the ideology of honor, respect, and emotion in tagalog * gunter radden , the conceptualization of emotional causality by means of prepositional phrases * mechthild reh , the language of emotion in dholuo : an analysis on the basis of grace ogot 's novel ` miaha ' * elzbieta tabakowska , go to the devil : some metaphors we curse by * john taylor and t . mbense , red dogs and rotton mealies : how zulus talk about anger * catherine travis , omoiyari as a core japanese value : japanese - style empathy ? * p . werth , tired and emotional : on the semantics and pragmatics of emotion verb complementation * anna wierzbicka , ` sadness ' and ` anger ' in russian :  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de esta e outras publicações também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
segunda chamada para trabalhos workshop sobre modalidade em gramática gerativa sle 31 , st andrews , escócia , 26-30 de agosto de 1998 organizadores : sjef barbiers ( leiden ) , frits beukema ( leiden ) , olga tomic ( novi sad ) , milena milojevic sheppard ( ljubljana ) , marija golden ( ljubljana ) . data de encerramento para submissão do resumo: 1 de junho de 1998 data de aceitação / rejeição do resumo: 1 de julho de 1998 favor submeter o resumo ( 1 x a4 max ) para : dr sjef barbiers hil / dep . of dutch studies po box 9515 leiden , nl 2300 ra the netherlands e - mail : barbiers @ rullet . leidenuniv . nl prof . olga miseska tomic bulevar avnoja 109 / iii , stan 16 beograd yu 11070 yugoslavija e - mail : efilb01 @ yubgss21 . bg . ac . yu dr frits beukema hil / dep . of english po box 9515 leiden , nl 2300 ra the netherlands e - mail : beukema @ rullet . leidenuniv . nl
thinking with diagrams ' 98 ( twd ' 98 ) * * * chamada para trabalhos * * * universidade de gales aberystwyth , reino unido 22-23 de agosto de 1998 http : / / www . aber . ac . uk / ~ plo / twd98 / twd98 . htm - 1 may , submission of full papers - 15 july , submission of summary papers - 22-23 august , twd ' 98 diagrams are essential in most fields of human activity . there is substantial interest in diagrams and their use in many academic disciplines for the potential benefits they may confer on a wide range of tasks . Estamos agora em posição de afirmar que temos uma ciência dos diagramas? isto é, uma ciência que considera a natureza dos diagramas e seu uso como o fenômeno central de interesse. uma ciência que tenta entender como os diagramas diferem de outros sistemas de representação e tenta desenvolver princípios para o design de representações gráficas eficazes. uma ciência que considera como os diagramas comunicam informações e como são usados para resolver problemas. se temos uma ciência dos diagramas, ela certamente é constituída de várias disciplinas, incluindo: ciência cognitiva, psicologia, inteligência artificial, lógica, matemática e outras. Se há uma ciência dos diagramas, então, como outras ciências, há uma disciplina de aplicações ou "engenharia" que existe paralelamente à ciência. As aplicações e a engenharia fornecem testes das teorias e dos princípios descobertos pela ciência e ampliam o escopo dos fenômenos a serem estudados, gerando novos usos de diagramas, novas mídias para apresentação de diagramas ou novas classes de diagramas. Esse lado de aplicações e engenharia da ciência dos diagramas também abrange várias disciplinas, incluindo: educação, arquitetura, ciência da computação, matemática, interação humano-computador, aquisição de conhecimento, design gráfico, engenharia, história da ciência, estatística, medicina, biologia e outras. duas personalidades de peso na área concordaram em ser os palestrantes convidados do workshop: prof. arthur i miller, professor de história e filosofia da ciência da university college london; prof. aaron sloman, professor de ciência cognitiva da ai da university of birmingham; o tema do twd98 será - existe uma ciência dos diagramas? Ao oferecer um fórum para a apresentação e discussão de pesquisas de qualidade sobre diagramas e seu uso, não apenas tentamos responder a essa pergunta, mas, o que é mais importante, tentamos reunir as muitas abordagens, teorias e resultados diferentes que temos nas diversas disciplinas que se preocupam com diagramas. A pergunta fornece um veículo para tentar integrar o que atualmente é um conjunto de atividades díspares e desordenadas em um programa de pesquisa mais racional e coerente. Existe algum núcleo comum para as atividades que forneça uma base para a alegação de que a comunidade de "pensar com diagramas" poderia constituir uma ciência? para obter mais informações: patrick olivier ( plo @ aber . ac . uk ) home page : http : / / www . aber . ac . uk / ~ plo / twd98 / twd98 . htm - patrick olivier department of computer science university of wales , aberystwyth ceredigion , uk sy23 3db tel : + 44 1970 622447 fax : + 44 1970 622455 plo @ aber . ac . uk http : / / www . aber . ac . uk / ~ plo /
journal of african languages and linguistics volume 18 : 2 ( 1997 ) mouton de gruyter * berlim * nova york jean alain blanchon .  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . amárico coloquial: um discurso completo da língua, por david appleyard anneke breedveld . . . . . . . . . . . . . . . . . . . english-fula dictionary ( fulfulde , pulaar , fulani ) , a multidialectal approach , de paul p. de wolf kasangati kikuni w . kinyalolo a lega and english dictionary , with an index to proto-bantu roots , de robert botne gerda rossel . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . plantas swahili . an ethnobotanical survey , de bernd heine e karsten legere nina pawlak . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . referenzgrammatik des hausa : zur begleitung des fremdsprachenunterrichts und zur einfuehrung in das selbstudium , de h . ekkehard wolff m . e . kropp dakubu .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
primeira chamada para trabalhos aiml ' 98 advances in modal logic ' 98 16-18 de outubro de 1998 uppsala university , uppsala , sweden advances in modal logic é uma iniciativa que visa apresentar um quadro atualizado do estado da arte em lógica modal e suas diversas aplicações. a iniciativa consiste em uma série de workshops e volumes baseados nesses workshops. advances in modal logic ' 98 é o segundo workshop organizado como parte dessa iniciativa. aiml ' 98 será realizado de 16 a 18 de outubro de 1998 em uppsala , sweden . O workshop destina-se a usuários da lógica modal em cognição, computação e linguagem, bem como a lógicos que trabalham com lógica modal. tópicos. aiml ' 98 será organizado em torno de várias áreas temáticas: - lógicas modais de sistemas normativos e de agência - aspectos algébricos e teóricos de modelos da lógica modal - abordagens modais para gramática e semântica de linguagem natural - aspectos computacionais da lógica modal - aspectos filosóficos da lógica modal - lógica modal e revisão de crenças. trabalhos sobre assuntos relacionados também serão considerados . sessão especial . durante o workshop, haverá uma sessão especial à tarde sobre lógica modal e revisão de crenças; essa sessão será presidida por sven ove hansson e sten lindstrom . palestrantes convidados . os palestrantes convidados incluem j . van benthem , k . fine , j . horty , m . kracht e r . Os autores são convidados a enviar um resumo detalhado de um artigo completo de no máximo 10 páginas por e-mail para heinrich wansing (endereço de e-mail: wansing @ rz . uni-leipzig . de), usando 'aiml98 submission' como linha de assunto. a página de rosto deve incluir título, autores e as coordenadas do autor correspondente. Em seguida, deve-se indicar qual das áreas temáticas melhor descreve o conteúdo do artigo (se nenhuma for apropriada, forneça um conjunto de palavras-chave que melhor descreva o tópico do artigo). Para serem consideradas, as submissões devem ser recebidas até 1º de junho de 1998. A versão preliminar do artigo completo a ser incluído em um volume planejado do workshop deve estar disponível no workshop; o volume será submetido à csli publications. os autores serão notificados sobre a aceitação de seus artigos até 1º de dezembro de 1998. patrocinadores . o aiml ' 98 é generosamente patrocinado pela neurotec hochtechnologie gmbh, pelo grupo de lógica computacional da universidade de amsterdã, pela rede compulog net para lógica computacional, pela academia real de ciências da suécia e pela universidade de uppsala. datas importantes prazo para submissão: 1º de junho de 1998 notificação: 1º de agosto de 1998 workshop: 16 a 18 de outubro de 1998 versão preliminar para o volume do workshop a ser entregue no workshop notificação de aceitação para publicação: 1º de dezembro de 1998 comitê de programa maarten de rijke , amsterdã krister segerberg , uppsala heinrich wansing , leipzig michael zakharyaschev , moscou presidente do programa michael zakharyaschev institute of applied mathematics russian academy of sciences miusskaya square 4 125047 moscow russia ( e-mails : mishaz @ math . fu-berlin . de e mz @ spp . keldysh . ru ) comitê de direção do aiml maarten de rijke , heinrich wansing , michael zakharyaschev conselho consultivo do aiml johan van benthem , amsterdã max cresswell , wellington luis farinas del cerro , toulouse larry moss , indiana krister segerberg , uppsala colin stirling , edinburgh mais informações . perguntas por e-mail sobre o aiml ' 98 devem ser encaminhadas para krister . segerberg @ filosofi . uu . se . informações sobre a iniciativa aiml podem ser obtidas na rede mundial de computadores em http : / / www . wins . uva . nl / ~ mdr / aiml .
há várias semanas, enviei o seguinte questionário sobre as expressões com ' i 'd love to . . . ' e ' lovely ', especificamente em termos de sua diferença ligada ao gênero.  ( ) sexo : masculino [ ] , feminino [ ] idade : - 20 [ ] , 20-30 [ ] , 30-40 [ ] , 40-50 [ ] , 50-60 [ ] , 60 + [ ] por favor, leia as seguintes expressões e coloque em cada parêntese o número 1 , se você acha que a expressão foi e ainda é preferida pelas mulheres . 2 , se você acha que costumava ser preferida pelas mulheres, mas não há preferência agora (ou há cada vez menos preferência entre os sexos). 3 , se você acha que não houve preferência até onde você sabe. expressões: a . [ ] " i 'd love to . " (em resposta a " would you like to come to the party ? ") b . [ ] " i 'd love to . " (em resposta a " would you like to dance ? ") c . [ ] eu adoraria ver você atuar em Hamlet. d . [ ] adoraria que viesse conosco . e . [ ] que vista linda! f . [ ] tivemos um jantar/tempo adorável . g . [ ] está adorável e quente aqui dentro . h . [ ] não está um dia lindo?  Em primeiro lugar, devo admitir que, como afirmam alguns entrevistados, esse tipo de pesquisa é perigoso do ponto de vista metodológico, ou seja, as pessoas não falam o que pensam que falam. No entanto, também acho que esse tipo de pesquisa pelo menos mostra como as pessoas percebem determinadas expressões, o que considero muito importante e significativo para o estudo de determinadas expressões. A tabela a seguir mostra o número de pessoas, de acordo com suas respostas para cada expressão, e os sexos. Nessa tabela, não incluo as pessoas cuja variedade de inglês não é nem britânica nem americana porque acho que o número de respondentes (5) é muito pequeno para fazer um julgamento adequado. O mesmo se aplica aos resultados dos falantes de inglês britânico (o número também é 5), mas os incluo apenas para fins informativos. 1 2 3 am brit am brit am brit am brit m f m f m f m f m f m f m f a 1 3 2 0 4 4 0 1 6 5 1 1 b 6 6 2 1 2 2 0 0 3 4 1 1 c 3 3 2 0 2 1 0 0 6 8 1 2 d 5 6 3 2 2 3 0 0 3 3 1 0 e 6 5 1 0 2 5 1 1 3 1 1 1 f 8 8 1 1 1 2 0 1 2 2 2 2 1 g 9 6 2 0 0 2 0 1 2 1 1 1 h 7 6 0 0 2 1 2 0 2 4 1 1 há uma grande diferença entre os entrevistados e é bastante difícil generalizar a preferência sexual de forma decisiva. Por exemplo, alguns entrevistados não veem nenhuma diferença ligada ao gênero, enquanto outros acham que todas as expressões são preferidas pelas mulheres. Também admito que, de um ponto de vista estatístico estrito, não posso fazer nenhum julgamento forte com base nesses dados. 1) As expressões a e c não foram consideradas preferidas principalmente pelas mulheres. 2) As expressões b e d foram consideradas preferidas pelas mulheres. No entanto, como muitos entrevistados apontaram, a razão pela qual a expressão b é preferida pelas mulheres não é linguística, mas pragmática. ou seja, ainda é costume os homens convidarem as mulheres para dançar. 3) Quanto às expressões e a h (com "lovely"), a maioria das pessoas acha que elas são preferidas pelas mulheres. 4) Há pouca diferença entre os entrevistados do sexo masculino e do sexo feminino na percepção da maioria das expressões. 5) É digno de nota o fato de que há várias pessoas que acham que há uma mudança na preferência sexual para a maioria das expressões. Como alguns entrevistados apontaram, pode haver uma diferença entre o inglês americano e o inglês britânico com relação a essas expressões, embora eu não possa fazer nenhum julgamento sobre esse ponto devido ao pequeno número de entrevistados que falam inglês britânico, como mencionei acima. Além disso, alguns entrevistados sugerem que pode haver diferença entre as faixas etárias. Vou investigar esses pontos em uma nova pesquisa. Mais uma vez, obrigado pelas contribuições. junichi murata dept. of english kobe city univ. of foreign studies - - - - - - - - - - - junichi murata kobe city university of foreign studies
call for papers : cliticization uma conferência sobre cliticização será realizada em bordeaux (França), de 24 a 26 de setembro de 1998. a conferência deve se concentrar em "clíticos especiais". comunicações relacionadas a problemas diacrônicos e sincrônicos são bem-vindas. se você quiser apresentar um trabalho, envie um título (provisório) e um breve resumo antes do dia 15 de abril de 98. informações e resumos: muller @ montaigne . u-bordeaux . fr ou fax : + 33 556 84 52 93 endereço postal : claude muller universite de bordeaux-3 sciences du langage f-33405 talence cedex ( france ) . claude muller universite de bordeaux-3 ufr lettres domaine universitaire f-33405 talence fax : + ( 33 ) 556845293 e-mail : muller @ montaigne . u-bordeaux . fr
data from : coffee @ northcoastcoffee . com to : date : thu , 07 jan 1999 13 : 55 : 18 pst subject : your free coffee grinder ! reply to remove @ northcoastcoffee . com para se retirar de nossa lista de e-mails (não é necessário enviar mensagem ou assunto) Caro amigo bebedor de café, se você já provou um café feito com grãos que foram torrados apenas alguns dias antes, você sabe do que estou falando. Acreditamos que um dos prazeres simples da vida é uma xícara de bom café. é por isso que a north coast coffee gostaria de lhe dar um moedor de café caf mill gratuito apenas por experimentar nossos cafés excepcionais. aqui na north coast coffee, nós torramos seu café quando você faz o pedido e não antes! os pedidos feitos são coletados e combinados com outros pedidos e, a cada manhã, os cafés específicos necessários para aquele dia são torrados. o moedor de café caf mill tem garantia de 1 ano e normalmente é vendido por US$ 25. ele é totalmente gratuito quando você se junta à equipe do mike 's coffee e compra 2 libras do café mais fresco que você já provou. para obter seu moedor de café caf mill gratuito, acesse http : / É fácil fazer o pedido e, em poucos dias, você estará se divertindo moendo seus próprios grãos de café e saboreando o melhor café que já provou! O café da North Coast não é caro! 50 o quilo e o antigua guatemalteco custa US$ 7 . 75 por libra. Se você gosta do ótimo sabor dos cafés africanos, dê uma olhada no nosso kenya aa por US$ 12 . 50 a libra e o peaberry tanzaniano por US$ 10 . 00 por libra. tornar-se parte da equipe do mike's coffee não custa nada. não há taxas nem compromissos que você tenha que assumir. quando você comprar seus primeiros 2 libras de café, nós lhe enviaremos o moedor e ele será seu, mesmo que você desista após sua primeira remessa de café. Como podemos fazer tal oferta? é fácil. este é um ótimo café, a um ótimo preço e achamos que, depois de experimentá-lo, você realmente vai gostar. na verdade, achamos que você vai gostar tanto que vai querer contar aos seus amigos que gostam de café. desculpe! - café tão fresco quanto o da north coast não pode ser encontrado em nenhum supermercado, nem mesmo na maioria das cafeterias. as cafeterias têm de estocar o café para as pessoas que o compram e isso significa que ele fica parado nas lojas por semanas, às vezes até mais! na north coast coffee, torramos o café quando você o pede, e não antes! café bom é café torrado na hora. o café mais fresco (a menos que você mesmo o torre) é o da north coast coffee. portanto, obtenha seu moedor gratuito hoje mesmo! clique em http : / / www. northcoastcoffee . com / ccrew . htm e logo você estará tomando o melhor café que já provou! michael shaffer amante do café e presidente da north coast coffee company
oi! alguma vez você já se perguntou: o que está reservado para amanhã? quem você vai encontrar? se vai ou não conseguir aquele ótimo emprego para o qual se candidatou? = 20 você vai conhecer aquela pessoa genuinamente importante? = 85ou qualquer outra coisa que envolva eventos futuros? por que não descobrir agora? saiba o que esperar! ligue agora para a linha direta de vidência a = t = 20 1-900 - 435-3541 ou 1-888 - 303-6456! precisa de ajuda para encontrar um par? quer conhecer a pessoa amada ou apenas se divertir com a pessoa certa para você em sua região, sem as dificuldades de tentativa e erro de um namoro? ligue para a linha direta de encontros no número 1-900-435-3541 ou 1-888-30-3-6456! há 4, conte, 4 outros serviços para escolher quando você ligar! isso é só o começo! descubra pegando o telefone e ligando para nós! esses números são 1-900 - 435-3541 ou 1 - 8 = 88-303 - 6456. comece agora a realizar suas fantasias e sonhos! ligue para nós! = Sua alma gêmea pode estar do outro lado da linha, a apenas um telefonema de distância, não perca a oportunidade, ligue agora! ( Somente maiores de 18 anos, por favor. $ 2 . 99 a $ 5 . 99 / minuto )
programa provisório e chamada para participação rumo a uma infraestrutura de avaliação europeia para nl e fala. um workshop organizado em conjunto pela rede europeia de excelência em linguagem e fala elsnet e o projeto ec language engineering-4, a ser realizado na quarta-feira, 27 de maio, das 9h às 13h, na primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de linguagem, em granada, na espanha. Quando confrontados com uma escolha, os desenvolvedores e os usuários preferem pedir a opinião de especialistas locais, pois qualquer outra forma de processamento é irrealista ou muito cara. O projeto le-4 também tem como objetivo fornecer aos desenvolvedores uma estratégia genérica e a definição dos principais componentes necessários para implementar um esquema de avaliação black-box quantitativa semiautomática. Palestrantes proeminentes do campo foram convidados a apresentar trabalhos que abordem a motivação, as vantagens e também os problemas relacionados à implementação desse esquema de avaliação em escala internacional. programa provisório: 09:00 abertura (joseph mariani, steven krauwer) 09:05 apresentações confirmadas: " a experiência da darpa " ( charles wayne ) " etologia e sociologia da avaliação " ( lynette hirschman ) " a experiência da aupelf " ( joseph mariani ) " experiência em avaliação de grace tagging " ( patrick paroubek ) " experiência em avaliação de alinhamento de texto bilíngue " ( jean veronis ) " melhores práticas e avaliação " ( ole bernsen / laila dybkjaer ) " medidas de confiança e avaliação " ( lin chase ) " avaliação dentro da eagles " ( maghi king ) " tecnologia vs usuário - avaliação " ( marc blasband ) " avaliação de usuários " ( marcos krauwer ) avaliação " ( marc blasband ) " organizando a avaliação do analisador " ( richard sutcliffe ) " avaliação para produtos melhores " ( christian dugast ) " recursos para avaliação " ( mark liberman ) " o projeto else " ( patrick paroubek ) 12 : 00 painel e discussão (rob gaizauskas, moderador) 13:00 encerramento os tópicos selecionados incluem a natureza multilíngue da avaliação, lições do passado (na europa e nos eua) e a necessidade de recursos linguísticos. No workshop, os primeiros resultados intermediários do projeto else serão apresentados e discutidos. Durante o workshop, os participantes terão ampla oportunidade de reagir à apresentação do projeto else e às palestras dos palestrantes convidados. Além disso, os participantes terão a oportunidade de fazer breves declarações de posicionamento. O workshop é muito oportuno, pois ocorre quando o 5º programa-quadro da CE está tomando forma. está claro que a disponibilidade de uma infraestrutura de avaliação europeia pode ser um fator importante para as atividades de P&D na Europa e que ela só poderá ser bem-sucedida se for organizada e implementada em escala europeia. comitê de programação o workshop é coorganizado pela elsnet e pela else. o comitê do programa será composto pelos participantes do projeto else le - 4: niels ole bernsen jean - pierre chanod khalid choukri robert gaizauskas steven krauwer isabelle de lamberterie joseph mariani klaus netter patrick paroubek martin rajman antonio zampolli contato steven krauwer trans 10 , 3512 jk utrecht , the netherlands telefone: + 31 30 253 6050 fax: + 31 30 253 6050 e-mail: + 31 30 253 6000 + 31 30 253 6000 e-mail: steven . krauwer @ let . ruu . nl informações de registro para a lrec e para os workshops pré e pós-conferência conferência a taxa de registro será de 25 . 000 pesetas (cerca de 150 ecus) por participante, com taxas reduzidas de 20 . 000 pesetas (cerca de 120 ecus) para inscrições antecipadas até 9 de março de 1998 e 12 . 000 pesetas (cerca de 70 ecus) para estudantes. As taxas cobrem os seguintes serviços: uma cópia dos procedimentos, um jantar social, coffee breaks e bebidas. para acompanhantes, o jantar social será de 6 . 000 pesetas (cerca de 35 ecus). workshops pré-conferência os workshops pré-conferência custam 5.000 pesetas cada um para os participantes do lrec e 10.000 pesetas cada um para os que não participarão do lrec, e incluem uma cópia dos anais do workshop e um coffee break. workshop pós-conferência o workshop pós-conferência de 2 dias custa 10.000 pesetas para os participantes do lrec e 20.000 pesetas para os que não participarão do lrec, e inclui uma cópia dos anais do workshop e coffee breaks. o pagamento da inscrição antecipada pode ser feito por meio dos formulários de inscrição abaixo. a inscrição pode ser feita no local e deve ser paga em dinheiro, em pesetas. formulários de inscrição primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas granada, espanha, 28-30 de maio de 1998 e-mail ou fax para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto. de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain , tel + 34 58 24 41 00 , fax + 34 58 24 41 04 , reli98 @ goliat . ugr .       000 pesetas ( cerca de 150 ecus ) sub total : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ estudante * 12 . 000 pesetas ( cerca de 70 ecus ) subtotal : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * as taxas de inscrição incluem uma cópia dos anais, um jantar social, coffee breaks e bebidas. jantar social para acompanhantes 6 . 000 pesetas ( cerca de 35 ecus ) subtotal : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ workshops pré-conferência, 26 a 27 de maio de 1998 5.000 pesetas cada para os participantes do lrec 10.000 pesetas cada para os que não participarão do lrec indique os workshops dos quais você pretende participar ( x ) _ _ _ _ _ " linguistic coreference " 26 de maio, sessão matutina _ _ _ _ _ " adapting lexical and corpus resources to sublanguages and applications " 26 de maio, sessão matutina _ _ _ _ _ " the evaluation of parsing systems " 26 de maio, sessão da tarde _ _ _ _ _ _ " minimizando o esforço de aquisição de recursos linguísticos " 26 de maio , sessão da tarde _ _ _ _ _ _ " rumo a uma infraestrutura de avaliação europeia aberta para nl e fala " 27 de maio , sessão da manhã _ _ _ _ _ _ " recursos linguísticos para idiomas minoritários europeus " 27 de maio , sessão da manhã _ _ _ _ _ _ " desenvolvimento de banco de dados de fala para idiomas europeus centrais e orientais " 27 de maio , sessão da tarde _ _ _ _ _ _ " distribuição e acesso a recursos linguísticos " 27 de maio , sessão da tarde número total : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ x 5.000 (se estiver participando do lrec) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ x 10.000 (se não estiver participando do lrec) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ subtotal: _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ workshop pós-conferência, 31 de maio a 1º de junho * _ _ _ _ _ _ _ _ _ " translingual information management : níveis atuais e habilidades futuras " * inscreva-se apenas se tiver sido convidado a participar e tiver confirmado com os organizadores 10.000 (se participar da lrec) 20.000 (se não participar da lrec) subtotal : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ total geral : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ método de pagamento você pode pagar com cartão de crédito (somente visa, mastercard ou eurocard; não podemos aceitar american express, diners club, etc.) ) Todos os pagamentos devem ser feitos em pesetas espanholas. Se o pagamento for por cheque bancário, transferência bancária ou eurocheque, envie-o por correio normal. Se o pagamento for por cartão de crédito, pode ser enviado por fax. não envie números de cartão de crédito por e-mail, pois não podemos garantir a segurança de nosso sistema de e-mail e porque exigimos assinaturas. indique ( x ) uma das quatro opções de pagamento a seguir: a ) _ _ _ _ _ anexo um cheque bancário em pesetas espanholas nominal à "primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas". b ) _ _ _ _ _ transferi o valor total das taxas por transferência bancária para sua conta no: banco central hispano , c / recogidas , 13 , 18002 granada . nome da conta: first international conference on language resources and evaluation . número da conta: 0049 - 0372 - 18 - 2210856078 . eu disse ao meu banco para cobrar de mim/nós todos os encargos bancários para que a "first international conference on language resources and evaluation" receba o valor total das taxas. anexo uma cópia dos papéis de transferência bancária com o nome da(s) pessoa(s) escrito na transferência. c ) _ _ _ _ _ _ favor debitar minha conta visa / mastercard / eurocard: valor :         d ) _ _ _ _ _ anexo o(s) eurocheque(s) referente(s) às taxas totais. escrevi meu número de eurocheque no verso de cada eurocheque. envie por correio ou fax para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto. de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain reli98 @ goliat . ugr . es + 34 58 24 41 04 fax visite nosso site para obter mais informações http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra . html endereços da conferência o presidente da conferência é antonio zampolli ( istituto di linguistica computazionale del cnr e presidente da elra ) . antonio zampolli - lrec istituto di linguistica computazionale del cnr via della faggiola , 32 56126 pisa , itália + 39 50 560 481 tel . + 39 50 555 013 fax pisa @ ilc . pi . cnr . it o secretariado da conferência, que fornecerá informações gerais sobre a conferência, é: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto . de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain + 34 58 24 41 00 tel . + 34 58 24 41 04 fax reli98 @ goliat . ugr . es comitê de programa da conferência harald hoege , siemens , munique , alemanha bente maegaard , cst , copenhague , dinamarca joseph mariani , limsi-cnrs , orsay , frança angel martin municio , presidente da real academia de ciencias , madrid , espanha antonio zampolli , istituto di linguistica computazionale , pisa , itália exposição uma exposição será organizada pela elra . essa exposição está aberta a empresas e projetos que desejem promover, apresentar e demonstrar seus produtos e protótipos de recursos linguísticos para a ampla gama de especialistas e representantes de todo o mundo que participarão da conferência. para obter mais informações sobre isso, entre em contato com o escritório da elda em elra-elda @ calva . net . elra para obter mais informações sobre a elra (associação europeia de recursos linguísticos), entre em contato com: khalid choukri, elra ceo 55-57 , rue brillat savarin f - 75013 paris , france tel. + 33 1 43 13 33 33 fax . + 33 1 43 13 33 39 e - mail : elra @ calva . net web : http : / / www . icp . grenet . fr / elra / home . html
li a resposta de robert f. barsky aos comentários de postal e pullum sobre a resenha de feargul murphy de seu livro (de barsky) e a achei, no mínimo, estranha. cerca de três quartos da resposta de barsky não tratam (tratam?) dos comentários de postal e pullum sobre a resenha de murphy para a linguist, mas de uma resenha de pullum para a 'nature' sobre o livro de barsky. Posso entender que Barsky sinta a necessidade de se defender de Pullum (quem não o faria?), mas a maior parte do que ele diz é simplesmente irrelevante para a questão em pauta. Postal e Pullum escreveram uma resposta a Murphy, não a Barsky. mas mesmo admitindo que essa foi uma oportunidade bem-vinda para barsky responder à crítica de pullum sobre a "natureza", não vejo justificativa para o fato de que essa resposta trata quase que exclusivamente das atividades não linguísticas de chomsky, que não estavam em questão na resposta de p&p a murphy. p&p estão preocupados com o que consideram ser imprecisões divulgadas por murphy (e barsky) sobre uma questão específica: a política do departamento de linguística do mit em um determinado momento da história. p&p mencionam as atividades políticas não acadêmicas de chomsky apenas muito brevemente, e somente na medida em que são relevantes para chomsky, o linguista: eles se referem à observação estranhamente irrelevante de murphy de que "chomsky estava, naquele momento, simplesmente muito ocupado com outras questões, como a guerra do Vietnã". (só consigo entender essa observação, que é citada pela p&p como parafraseando barsky, como insinuando que não se deve criticar a política acadêmica de chomsky, porque de alguém que tem a coragem de se manifestar contra a guerra do vietnã vale tudo). o comentário seguinte de barsky resume para mim o tom e o teor de toda a sua resposta: "pullum parece querer dizer a todos nós o que fazer e como pensar". "Isso não é um argumento, é uma difamação de baixo nível. isso me lembra os debates presidenciais. citando barsky: "isso é extremamente enervante. "knud lambrecht departamento de francês e italiano universidade do texas, austin
o programa preliminar do workshop internacional fsmnlp ' 98 sobre métodos de estado finito no processamento de linguagem natural já está disponível. o programa e a versão em texto de um formulário de inscrição estão a seguir. mais informações, bem como os formulários postscript e pdf do formulário de inscrição podem ser obtidos em http : / / www . nlp . cs . bilkent . edu . tr / fsmnlp98 - kemal oflazer e-mail : ko @ cs . bilkent . edu . tr http : / / www . cs . bilkent . edu . tr / ~ ko / ko . html bilkent university tel: ( 90-312 ) 266-4133 ( sec ) computer engineering department 266-4000 x1258 ( off ) bilkent , ankara , 06533 turkiye 240-1627 ( home ) fax :  eacl - european chapter of the association for computational linguistics , tubitak - turkish scientific and technological research council , nato science for stability program - tu-language project 29 de junho a 1º de julho de 1998 bilkent university ankara , turkey programa preliminar 29 de junho de 1998 segunda-feira 9:00 - 18:00 tutorial 00 tutorial introdução prática de um dia à computação de estados finitos instrutor: ken beesley, xerox research centre europe grenoble, frança escopo: o curso incluirá uma introdução às linguagens regulares, às máquinas de estados finitos, aos transdutores de estados finitos, à interface xerox fst e ao compilador lexc. Os participantes terão experiência prática com o software, usando exercícios de morfologia e fonologia de linguagem natural. Público-alvo: linguistas e cientistas da computação interessados em saber como a tecnologia de estado finito pode ser aplicada ao processamento de linguagem natural. Pré-requisitos: os participantes devem conhecer alguns comandos básicos do Unix e ser capazes de editar arquivos de texto usando um editor como o emacs ou o vi. Embora não assumamos nenhuma experiência anterior em computação de estado finito, a computação de estado finito é um tipo de programação de computador, e os participantes devem ter algum tipo de experiência em programação. conteúdo provisório - uma breve introdução aos autômatos de estados finitos máquinas de estados finitos pesquisa de linguagens regulares pesquisa e geração de autômatos de estados finitos - operações-chave de estados finitos união interseção subtração concatenação iteração composição - estados finitos morfologia / fonologia morfotática variação fonológica / ortográfica - expressões regulares estendidas xerox interface xfst a pilha ler regex aplicar acima, aplicar abaixo exercícios : verbos do esperanto - regras de substituição simples (expressões regulares estendidas) exercícios de regras: kanpat, português brasileiro - revisão: léxicos, regras, composição, o léxico da pilha + exercício de regras: bambona - a linguagem e o compilador lexc léxicos, classes de continuação exercícios de interface: substantivos esperanto, adjetivos - lexc mais regras de substituição exercício: lenição irlandesa - outras ferramentas e truques twolc (regras e morfologia de "dois níveis") dependências separadas e composição exercício: esperanto ge - substantivos outras filtragens via composição - um grande sistema: morfologia árabe de estado finito bancos de dados léxicos léxico de estado finito (lexc) dependências separadas (filtros de substituição de regras) variação (regras) projetando "linguagens" modificações, etiquetas, codificações de caracteres pesquisa e geração geral interface www (java) - perguntas, revisão de exercícios 30 de junho de 1998 terça-feira 9 : 45 comentários de abertura 10 : 00 - 11 : 00 palestra plenária o tratamento adequado da otimização na fonologia computacional lauri karttunen xrce grenoble , frança 11 : 00 11 : 30 intervalo trabalhos regulares sessão da manhã 11 : 30 12 : 30 análise livre de contexto por meio de aproximação regular mark - jan nederhof dfki saarbrucken alemanha a marcação ajuda na análise? um estudo de caso sobre análise de estado finito atro voutilainen university of helsinki , finland 12 : 30 14 : 00 almoço sessão da tarde 1 14 : 00 15 : 30 análise robusta usando um modelo de markov oculto wide r . hogenhout yuji matsumoto nara institute of tech . japão construção incremental de autômatos de estado finito acíclicos mínimos e transdutores richard e . watson ribbit software , canadá jan daciuk , universidade de gdansk , polônia bruce e . watson ribbit software , canadá tratamento de e - moves na construção de subconjuntos gertjan van noord groningen univ . the netherlands 15 : 30 - 16 : 00 intervalo sessão da tarde 16 : 00 - 17 : 00 learning finite state models for language understanding david pico enrique vidal polytechnic university of valencia , spain a multilingual natural language interface to regular expressions aarne ranta xrce grenoble , france july 1 , 1998 quarta feira sessão da manhã 10 : 00 - 12 : 00 implementação de restrições de votação com transdutores de estado finito kemal oflazer gokhan tur bilkent university , turquia estruturas de recursos, unificação e transdutores de estado finito remi zajac crl / nmsu eua uso da genericidade para criar ferramentas de estado finito personalizáveis hoffman marcus sandro pedrazzini idsia suíça restrição de dependências morfotáticas separadas em gramáticas de estado finito ken beesley xrce grenoble , frança 12 : 00 13 : 30 almoço 13 : 30 16 :  primeiro nome : organização : endereço : : : telefone : fax : e - mail : url da página da web : workshop : 29 de junho - 1º de julho de 1998 [ ] registro de tutorial . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . usd 40 [ ] inscrição no workshop . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . usd 60 total usd . . . . a taxa de inscrição inclui: cópia dos anais, recepção, café e chá durante os intervalos e visita ao museu das civilizações anatólias. evento social: 27 e 28 de junho de 1998 [ ] visita à região da capadócia, conhecida por sua paisagem lunar, chaminés de fadas e cidades subterrâneas. inclui transporte, uma noite em um hotel 3 estrelas, café da manhã e jantar, visita guiada a todos os principais locais.  [Dormitório universitário muito próximo ao local do workshop, com chuveiros e instalações compartilhadas.  _ _ / _ _ minha assinatura abaixo será considerada como tendo sido feita no cartão de crédito aplicável ou no formulário de fatura do cartão de débito para o valor indicado, para a inscrição no workshop fsmnlp ' 98. valor a ser pago : usd _ _ _ _ _ nome do titular do cartão : assinatura do titular do cartão : envie os formulários de inscrição por fax para fsmnlp ' 98 registration c / o kemal oflazer fax no : + 90 + 312-266 4126 ou por correio para : fsmnlp ' 98 registration c / o kemal oflazer bilkent university department of computer engineering and info . sci . tr-06533 ankara turkey não serão possíveis envios eletrônicos, pois fomos solicitados a exigir assinaturas para transações com cartão de crédito .
segundo anúncio call for papers the utrecht congress on " storage and computation in linguistics " * * * * * * utrecht institute of linguistics ots utrecht , the netherlands , october 19th , 20th and 21st , 1998 deadline for submission of abstracts : may 15th , 1998 * * * * * * por ocasião do seu décimo aniversário, o utrecht institute of linguistics ots está organizando um congresso internacional de três dias, de 19 a 21 de outubro de 1998. o tema desse congresso é " storage and computation in linguistics " . os palestrantes convidados incluem: steve pinker, palestra noturna; ray jackendoff (palestra principal) / frans zwarts, a arquitetura da faculdade de linguística; harald clahsen / steven gillis, aquisição da linguagem; john ohala / geert booij, mudança da linguagem; sarah thomason / pieter muysken, variação da linguagem; nicholas asher / frans van eemeren, análise do discurso; ed keenan & ed stabler / jan koster, design de gramática. Dois recursos cognitivos distintos que as pessoas podem empregar na interpretação e produção de enunciados linguísticos são, por um lado, a memória e, por outro, os procedimentos computacionais. Um enunciado pode receber uma determinada estrutura e interpretação porque é reconhecido como uma instância de um padrão armazenado na memória ou porque os procedimentos computacionais constroem uma representação complexa desse padrão. Em linguística, esse contraste é geralmente identificado com o contraste entre léxico e gramática. No contexto deste congresso, a distinção é concebida de forma ampla como uma ferramenta para explorar nossa compreensão da estrutura e do uso da linguagem. a relação entre armazenamento e computação será analisada com base em uma ampla gama de questões empíricas, referentes a questões de representação e aquisição de conhecimento linguístico, aos fundamentos da linguagem e da informação e aos aspectos cognitivos e computacionais do uso e processamento da linguagem. as implicações da distinção entre armazenamento e computação serão discutidas em seis domínios diferentes de investigação linguística: - a arquitetura da faculdade da linguagem - aquisição da linguagem - mudança linguística - variação linguística - análise do discurso - design gramatical o formato do congresso é o seguinte: ( 1 ) vários acadêmicos de linguística bem conhecidos, de diferentes convicções e de diferentes subdisciplinas, serão convidados a contribuir com trabalhos relacionados ao tema do congresso. haverá dois palestrantes convidados para cada um dos seis domínios de investigação linguística mencionados acima. ( 2 ) haverá cerca de vinte vagas para apresentações de trabalhos selecionados. cada trabalho selecionado terá 25 minutos, incluindo discussão. haverá apenas sessões plenárias. submissão de resumos Para submeter um trabalho, os participantes devem enviar um original e quatro cópias anônimas de um resumo de uma página, por correio normal. cada resumo deve conter, no mínimo, as seguintes informações: nomes dos autores, título do trabalho, breve descrição do conteúdo do trabalho e uma indicação de como esse trabalho está relacionado ao tema do congresso. o resumo deve ser impresso preferencialmente em times new roman em papel branco de tamanho a4, com margens superior e inferior de 2,54 cm e margens esquerda e direita de 3,17 cm. 17 cm . o número total de palavras no resumo não deve exceder 500 . junto com o resumo, envie um cartão de índice de 3" x 5" com as seguintes informações: - título do trabalho; - nome(s) do(s) autor(es); - endereço de correspondência do(s) primeiro(s) autor(es); - afiliação; - número de telefone; - endereço de correio eletrônico do(s) primeiro(s) autor(es). prazo final o resumo deve chegar até 15 de maio de 1998. com base nos resumos, a seleção será feita durante o mês de junho de 1998. a notificação de aceitação ou rejeição será enviada até 1º de julho de 1998. informações práticas instituto organizador: utrecht institute of linguistics comitê do congresso ots: sieb nooteboom (presidente), leslie dijkstra (secretaria), jan don, ton naaijkens, henriette de swart, arie verhagen, fred weerman, frank wijnen datas: prazo para envio de resumos: 15 de maio de 1998 notificação: antes de 1º de julho inscrição antecipada: antes de 1º de outubro de 1998 congresso: 19, 20 e 21 de outubro de 1998 taxas: inscrição antes de 1º de outubro de 1998: dfl 100, - (dfl . 50, - para estudantes com comprovante de bolsa de estudos) inscrição após 1º de outubro de 1998: dfl . 150, - ( dfl . 75, - para alunos com comprovante de bolsa de estudos ) inscrição um formulário de inscrição está disponível em nossa secretaria ( para o endereço veja acima ) ou pode ser encontrado em nosso website http : / / www-uilots . let . ruu . nl / uil - ots / conferences / sc _ home . htm * * * * * * o congresso de utrecht sobre armazenamento e computação em linguística 1998 utrecht institute of linguistics ots trans 10 3512 jk utrecht the netherlands telefone : # 31 30 253 6006 fax : # 31 30 253 6000 e-mail: uil-ots @ let . ruu . nl * * * * * *
wail ' 98 workshop on american indigenous languages universidade da califórnia, santa barbara 9 e 10 de maio de 1998 o departamento de lingüística da universidade da califórnia, santa barbara, apresenta o primeiro workshop anual sobre línguas indígenas americanas (wail). o workshop será um fórum para a discussão de estudos lingüísticos teóricos e descritivos de línguas indígenas das américas. a inscrição custa US$ 15. mais informações estão disponíveis no site do workshop http : / / humanitas . ucsb . edu / depts / linguistics / wail , ou entre em contato com o coordenador do workshop em wail @ humanitas . ucsb .  ) * * palestrante convidado: wallace chafe, universidade da califórnia, santa barbara arte verbal james kari, alaska native language center e dena'inaq titaztun notas sobre dispositivos mnemônicos e estratégia em nomes geográficos athabaskan do norte kathleen martin, universidade da califórnia, santa barbara tradução e análise da história de uma mulher lakota * * sessão do final da manhã (10:15-11:45 a. m.) * * jack b.. m. ) * * jack b. martin , college of william and mary ' switch reference ' and temporal distance in creek matthew davidson , state university of new york , buffalo inversion in makah janne underriner , university of oregon nonconfigurationality in klamath * * keynote address ( 1 : 00 - 1 : 45 p . m . ) * * nicola bessell , university of texas , austin / university of california , santa barbara phonetic naturalness in phonology * * sessão do início da tarde ( 2 : 00 - 3 : 30 p . m . ) * * madelaine plauche , university of california , berkeley glottalized sonorants in yowlumne ( yawelmani ) rosemary g . beam de azcona , university of california , berkeley preliminary remarks on tone in coatlan - loxicha zapotec carrie weiman , georgetown university constraint reranking in plains cree * * late afternoon session ( 3 : 30 - 5 : 15 p . loretta o'connor , university of california , santa barbara active case-marking in chontal david beck , university of toronto eliding the obvious : zero subjects in lushootseed pilar m. valenzuela , university of oregon the grammaticalization of the nominative case in wariapano ( panoan ) * * sábado à noite * * jantar - - todos convidados ! 6 : 30 - 9 : 00 p . m . domingo, 10 de maio * * sessão matutina (9:00-10:30 a.m.) ) * * palestrante convidada: marianne mithun , universidade da califórnia, santa barbara noun and verb in possession troi carleton e rachelle waksler , universidade estadual de são francisco the pronominal system of zenzontepec chatino donna gerdts , simon fraser university the double life of halkomelem suffixes * * sessão do final da manhã ( 10 : 45-12 : 15 ) * * aaron broadwell , state university of new york , albany ; university of california , los angeles directionals as complex predicates in choctaw suzanne wash , university of california , santa barbara constituency and dependent marking in barbareno chumash tim thornes , university of oregon ' secondary ' verbs in northern paiute * * sessão do início da tarde ( 1 : 30 - 3 : 00 p . m . ) * * veronica grondona , university of pittsburgh location and direction in mocovi jordan lachler , university of new mexico sense development and grammaticization of ' he ' in west virginia mingo ferdinand de haan , university of new mexico on the grammaticalization of visual evidentiality * * sessão do final da tarde ( 3 : 15 - 4 : 45 p . m . ) * * christiane cunha de oliveira , university of oregon funções do apinaje ' o ' : uma perspectiva diacrônica heidi johnson , university of texas at austin construções verbais seriais em zoque anna berge , university of california , berkeley reaquisição da linguagem em um semi-falante cherokee : evidências da construção de cláusulas
negation and clausal structure : a comparative study of romance languages raffaella zanuttini , georgetown university ( oxford studies in comparative syntax ) " zanuttini está absolutamente na vanguarda da pesquisa tanto em línguas românicas quanto em sintaxe teórica . . . . uma contribuição significativa para o campo . "Toda língua humana tem algum meio sintático de distinguir uma sentença negativa de uma não-negativa; em outras palavras, a competência sintática de todo falante fornece um meio de expressar a negação sentencial. Essa capacidade, no entanto, pode ser expressa de maneiras diferentes, como mostra o fato de que as línguas individuais empregam estratégias sintáticas diferentes para a expressão da mesma função semântica de negar uma sentença. O objetivo de Zanuttini aqui é caracterizar o alcance dessa variação, comparando os diferentes meios sintáticos para expressar a negação sentencial exibida pelos membros de uma família de idiomas - as línguas românicas - e reduzindo as diferenças que testemunhamos a um conjunto restrito de escolhas disponíveis para as gramáticas específicas desses idiomas. esse tipo de análise é um primeiro passo em direção ao objetivo final de determinar e compreender quais são os limites das opções sintáticas que a gramática universal impõe à expressão da negação sentencial. setembro de 1997 216 pp. ; 18 gráficos 0-19 - 508055 - 6 papel $ 39 . 95 oxford university press clause structure and word order in hebrew and arabic : an essay in comparative semitic syntax ur shlonsky , university of geneva ( oxford studies in comparative syntax ) shlonsky usa a abordagem de governo e vinculação de chomsky para examinar a arquitetura clausal e o movimento verbal em hebraico e em diversas variedades do árabe. Ele estabelece uma análise sintática do hebraico e, em seguida, estende essa análise a certos aspectos da sintaxe clausal do árabe. Por meio dessa lente comparativa do hebraico, Shlonsky espera resolver vários problemas na sintaxe do árabe. Seus resultados geram algumas conclusões novas e importantes sobre os padrões de negações, o movimento dos verbos, a natureza dos particípios e a gama de posições disponíveis para os sujeitos clausais em ambas as línguas. junho de 1997, 304 pp. 0-19 - 510867 - 1 papel $ 45 . 00 0-19 - 510866 - 3 tecido $ 75 . 00 oxford university press tense and aspect : from semantics to morphosyntax alessandra giorgi , university of bergamo , italy , and fabio pianesi , institute for technology and scientific research ( irst ) , trento , italy ( oxford studies in comparative syntax ) este livro examina as interações entre a morfossintaxe e a interpretação semântica do tempo verbal e do aspecto nas línguas germânica e românica. Essas línguas divergem não apenas em sua variedade de formas tensas e aspectuais, mas também na distribuição e na interpretação de determinadas formas. adotando a estrutura minimalista de Noam Chomsky, Alessandra Giorgi e Fabio Pianesi tentam fornecer explicações teóricas para os padrões observados de forma e significado que vinculam as propriedades morfossintáticas das línguas em restrições universais e específicas da língua na interpretação. dezembro de 1997 336 pp. 0-19 - 509193 - 0 papel $ 35 . 00 0-19 - 509192 - 2 tecido $ 85 . 00 oxford university press para obter mais informações sobre os títulos de linguística da oxford university press: e-mail: linguistics @ oup-usa . org ou visite o site da oxford university press usa: http : / / www . oup-usa . org oxford university press usa
o 24º simpósio de linguística da universidade de wisconsin-milwaukee discourse across languages and cultures 10 a 12 de setembro de 1998 nosso 24º simpósio será o que acreditamos ser uma das primeiras conferências a reunir acadêmicos de áreas como retórica contrastiva, tipologia retórica, estudos de tradução e análise de discurso. Embora esses estudiosos trabalhem em campos relacionados, há poucas oportunidades de interação entre eles. O objetivo deste simpósio é oferecer essa oportunidade e facilitar o compartilhamento de conhecimento sobre padrões interculturais e interlinguísticos no discurso, seja ele falado ou escrito. os palestrantes apresentados incluem: ruth berman (universidade de telavive) wallace chafe (universidade da califórnia - santa barbara) susanna cumming (universidade da califórnia - santa barbara) william eggington (universidade brigham young) robert longacre (universidade do texas em arlington) carol lynn moder (universidade estadual de oklahoma) ronald scollon (universidade de georgetown) dan i. slobin (university of california - berkeley) sonja tirkonnen - condit (university of joensuu) todas as sessões serão realizadas em nosso campus, na união estudantil da university of wisconsin - milwaukee. a primeira sessão plenária está programada para começar na tarde de quinta-feira. o programa completo será fornecido posteriormente. inscrição: as taxas de pré-inscrição são de US$ 20 para estudantes e US$ 45 para inscrições regulares. as taxas de inscrição no local são de US$ 25 para estudantes e US$ 50 para inscrições regulares. todos os formulários de pré-inscrição devem ser acompanhados de um cheque ou ordem de pagamento em dólares americanos e recebidos até 1º de agosto de 1998. ( infelizmente, não podemos aceitar cartões de crédito. ) se desejar fazer a pré-inscrição, envie as seguintes informações para o endereço abaixo. nome endereço afiliação endereço de e-mail cassandra stephens uwm linguistics symposium dept. acomodações: foram reservados blocos de quartos em dois hotéis próximos à uwm. ambos têm tarifas especiais para o simpósio, mas exigem a menção do simpósio de linguística da uwm e devem ser garantidos por cartão de crédito ou uma noite de estadia com antecedência. o park east hotel (US$ 63 para uma pessoa, US$ 73 para duas pessoas, até 18 de agosto) 916 e. state st. milwaukee, wi 53202 telefone: 1-800-328-7275 o astor hotel (US$ 54 para uma pessoa, US$ 59 para duas pessoas, até 9 de agosto) 924 e. juneau ave. milwaukee, wi 53202 telefone: 1-800 - 558-0200 podemos ter uma quantidade limitada de "espaço para acidentes" disponível. se estiver interessado, indique isso na sua carta de pré-inscrição. não podemos, entretanto, garantir esse espaço. para obter informações adicionais ou fazer perguntas, entre em contato com mike darnell em darnell @ csd. uwm. edu
o quinto e último position paper foi postado na página www da morfossintaxe eslava comparativa (url abaixo): gilbert c. rappaport, "the slavic noun phrase". para marcar a postagem desses novos position papers, anexamos abaixo uma terceira chamada de trabalhos. george fowler 3rd call for papers a universidade de indiana convida você a enviar resumos para um workshop (financiado pelo departamento de educação dos estados unidos) sobre morfossintaxe eslava comparativa. o workshop será realizado no canyon inn, no mccormick's creek state park, spencer, indiana (perto de bloomington), de sexta a domingo, de 5 a 7 de junho de 1998. são solicitados trabalhos em resposta a cinco "position papers" convidados: leonard babby: "voice and diathesis in slavic" zeljko boskovic: "wh - phrases and wh-movement in slavic" greville corbett: "agreement in slavic" steven franks: "clitics in slavic" gilbert rappaport: " noun phrases in slavic " estes documentos de posicionamento têm o objetivo de resumir a variação de dados nas línguas eslavas, definir o "estado da arte" na análise existente para cada área, comunicar inovações e pesquisas em andamento e identificar uma agenda para investigações futuras. Como tal, eles devem servir como trampolins para discussões, refutações, respostas e debates. Esta chamada de trabalhos solicita respostas em duas categorias: apresentações de 10 minutos (+ 5 minutos de discussão) ou 20 minutos (+ 10 minutos de discussão). Você pode responder a um ou vários documentos de posicionamento, mas deve enviar um resumo antecipado para cada resposta; não há limite definido para o número de respostas que podem ser aceitas de qualquer indivíduo: < http : / / www. indiana . edu / ~ slavconf / linguistics / index . html > se não for possível fazer o download ou usar as versões eletrônicas dos documentos de posicionamento, é possível solicitar uma cópia impressa de qualquer um dos documentos no endereço abaixo. no entanto, tendo em vista nosso orçamento e recursos de pessoal limitados, recomendamos que você utilize as versões eletrônicas, se possível (use o adobe acrobat reader 3 . 0 . x , que pode ser baixado gratuitamente em < http : / / www . adobe . com / > ) As propostas de resposta podem ser enviadas para o endereço abaixo. Os resumos não devem ter mais de uma página, incluindo exemplos e referências. Inclua seu nome e afiliação diretamente no resumo e anexe um cartão com seu nome, endereço, e-mail, telefone, título e posição do documento ao qual está respondendo. Além disso, envie 4 cópias e indique a categoria de tamanho da sua resposta. também aceitaremos envios por e-mail para < slavconf @ indiana . edu > ou fax (para 1-812 - 855-2107). no entanto, é preferível o envio de artigos impressos, pois esses resumos serão usados como cópia pronta para a câmera na criação do livro de resumos do workshop. prazo para recebimento dos resumos: 24 de abril de 1998 um volume de anais será publicado pela slavica publishers . todas as solicitações de informações, consultas sobre position papers e resumos devem ser enviadas para: george fowler dept. of slavic languages ballantine 502 indiana university bloomington , in 47405-6616 usa [ email ] gfowler @ indiana . edu [ dept. tel. ] 1-812 - 855-9906 / - 2608 / - 2624 [ dept. fax ] 1-812 - 855-2107 [ home phone / fax ] 1-317 - 726-1482 / - 1642 [ slavica phone / fax ] 1-812 - 856-4186 / - 4187
anunciando a seguinte publicação: practical applications in language corpora the proceedings of palc97 editores: barbara lewandowska-tomaszczyk & patrick james melia inclui trabalhos apresentados na conferência por: barbara lewandowska - tomaszczyk , tony mcenery , andrew wilson , michael hoey , lou burnard , guy aston , patrick hanks , philip king , stig johansson , bengt altenberg , bernhard kettermann e muitos outros . para encomendar este volume de 578 páginas, que inclui 39 artigos, entre em contato com: patrick james melia em pjmelia @ krysia . uni . lodz . pl barbara lewandowska - tomaszczyk em blt @ krysia . uni . lodz . pl ou escreva para: ' palc97 ' professora b. lewandowska - tomaszczyk , chair of english language , university of lodz , al. kosciuszki 65 , lodz 90-514 poland
segundo anúncio/chamada de trabalhos congresso sobre: "armazenamento e computação em linguística" utrecht institute of linguistics ots utrecht , países baixos, 19, 20 e 21 de outubro de 1998 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Prazo para envio de resumos :  o tema do congresso é "armazenamento e computação em linguística". os palestrantes convidados incluem: steve pinker, palestra noturna; ray jackendoff (palestra principal), frans zwarts, a arquitetura da faculdade de línguas, harald clahsen, steven gillis, aquisição de línguas; john ohala, geert booij, mudança de línguas; sally thomason, pieter muysken, variação de línguas; nicholas asher, frans van eemeren, análise de discursos; ed keenan & ed stabler, jan koster, design de gramática. Dois recursos cognitivos distintos que as pessoas podem empregar na interpretação e produção de enunciados linguísticos são, por um lado, a memória e, por outro, os procedimentos computacionais. Um enunciado pode receber uma determinada estrutura e interpretação porque é reconhecido como uma instância de um padrão armazenado na memória ou porque os procedimentos computacionais constroem uma representação complexa desse padrão. No contexto deste congresso, a distinção é amplamente concebida como uma ferramenta para explorar nossa compreensão da estrutura e do uso da linguagem. A relação entre armazenamento e computação será analisada com base em uma ampla gama de questões empíricas, referentes a problemas de representação e aquisição de conhecimento linguístico, aos fundamentos da linguagem e da informação e aos aspectos cognitivos e computacionais do uso e processamento da linguagem: * A arquitetura da faculdade da linguagem * Aquisição da linguagem * Mudança da linguagem * Variação da linguagem * Análise do discurso * Projeto de gramática O formato do congresso é o seguinte: ( 1 ) vários acadêmicos renomados da área de linguística, de diferentes convicções e de diferentes subdisciplinas, serão convidados a contribuir com trabalhos relacionados ao tema do congresso. haverá dois palestrantes convidados para cada um dos seis domínios de pesquisa linguística mencionados acima. ( 2 ) haverá cerca de vinte vagas para apresentações de trabalhos selecionados. cada trabalho selecionado terá 25 minutos, incluindo discussão. haverá apenas sessões plenárias.  
linguistics association of great britain spring meeting 1998 , lancaster university programa e formulário de reserva programa: terça-feira, 14 de abril de 1998 1 . 00 almoço 2 . 00 linguistics association lecture 1998 professor frederick j. newmeyer ( university of seattle ) ' formal linguistics and functional explanations : bridging the gap ' 3 . 30 chá 4 . 00 workshop sobre formalismo, funcionalismo e tipologia organizador: dr. william croft (universidade de manchester), com o professor frederick j. newmeyer, a professora anna siewierska e o dr. simon kirby 6 . 30 jantar 7 . 45 o workshop continua 9 . 00 festa do vinho quarta-feira, 15 de abril de 1998 sessão a 9 . 00 anna papafragou ( ucl ) " another look at short-circuited implicatures " 9 . 40 richard breheny ( ucl ) " strongest meaning observations " 10 . 20 corinne iten ( ucl ) " concessive conjunction : a procedural account of although " sessão b 9 . 00 james hurford ( edinburgh ) " why linguists should study the evolution of language " 9 . 40 marisa lohr ( cambridge ) " genetic classification and biological methodology " 10 . 20 iraide ibarretxe - antunano ( edinburgh ) " is metaphor the only explanation for semantic change ? " sessão c 9 . 00 adam przepiorkowski ( tubingen ) " do so and lexical theories of passivisation " 9 . 40 peter sells ( stanford ) " japanese postposing involves no movement " 10 . 20 kook - hee gill ( edinburgh ) " long - distance binding in korean : a lexicalist perspective " 11 . 00 café 11 . 30 tutorial de língua: quechua professor pieter muysken ( universidade de amsterdã ) 1 . 00 almoço sessão a 2 . 00 david adger & george tsoulas ( york ) " choice sets in syntactic theory " 2 . 40 elizabeth mccoy ( york ) " word order in irish non-finite clauses and the visibility of functional heads " 3 . 20 nick sobin ( ualr ) " the comp - trace effect , the adverb effect , and minimal structure " sessão b 2 . 00 ludovica serratrice ( edinburgh ) " access to functional categories : evidence from bilingual to first language acquisition " 2 . 40 janig stephens ( cardiff ) " o desenvolvimento da linguagem de uma criança com implante coclear " 3 . 20 eva eppler ( lancaster & ucl ) " mixed and scrambled subordinations " sessão c 2 . 00 nikolas gisborne ( hong kong ) " dinâmica de força e a modalidade de som - verbos de classe " 2 . 40 seiko ayano ( durham & mie ) " a ambiguidade [ + estado ] / [ - estado ] do complexo desiderativo em japonês " 3 . 20 william mcgregor & xiaokang zhou ( leuven & melbourne ) " classificação verbal em chinês mandarim " 4 . 00 chá 4 . 30 reunião geral anual 5 . 30 continuação do tutorial de idiomas 6 . 30 jantar 7 . 45 o tutorial de idiomas continua quinta-feira, 16 de abril de 1998 sessão a 9 . 00 joan rafel ( girona ) " clausal small clauses " 9 . 40 odile e . cyrille ( salford ) " inversion in french interrogatives and que questions " 10 . 20 masayoshi amano ( nagoya ) " on the licensing condition of pro in nominal adjectives " sessão b 9 . 00 jasper holmes ( ucl ) " resultatives : a semantic analysis " 9 . 40 richard hudson ( ucl ) " english subject-verb agreement " 10 . 20 e rosta ( central lancashire ) " the syntactic characteristics of interrogative clauses " sessão c 9 . 00 dunstan brown ( surrey ) e tore nesset ( tromso ) " estruturando categorias gramaticais: o lugar do 'sub-case' " 9 . 40 diane nelson ( leeds ) " restrições universais na morfologia flexional: a importância de características não sintáticas no pretérito mongol " 10 . 20 patrick honeybone ( newcastle ) " criação de restrições e reduplicação gótica " 11 . 00 coffee session a 11 . 30 robert d. borsley ( bangor ) " weak auxiliaries , compound verbs and inflected complementizers in polish " sessão b 11 . 30 shu - ming chen ( essex ) " an ot analysis of mandarin third tone sandhi " 12 . 10 conscientização pública sobre o idioma: projeto 'the world of language' roger bowers 1 . 00 sessão de almoço a 2 . 00 stella markantonatou ( ntua & cyprus ) e bjarne oersnes ( copenhagen ) " group adjectives are not disguised arguments ; they are plain adjectives ! " 2 . 40 noel burton - roberts ( newcastle ) " phonology in ug ? "sessão b 2 . 00 alastair butler ( york ) " comparativos e a distinção de predicados de kratzer " sessão c 2 . 00 anna siewierska (lancaster) "do pronome ao marcador de concordância: por que os objetos não conseguem" 3 . 40 tea and close formulário de reserva: (todos os valores estão em libras esterlinas) devolva, com o pagamento, até sexta-feira, 27 de março, para: melanie sharratt, lagb 1998, linguistics dept, lancaster university, lancaster la1 4yt. cheques pagáveis a "lancaster university".   1 . pacote completo de conferência (quarto com suíte) : ( a ) incluindo o almoço da terça-feira que precede o workshop ( i ) se enviado para chegar antes de 27 de março ukp 134-60 ukp _ _ _ _ ( ii ) se enviado para chegar depois de 27 de março ukp 149-56 ukp _ _ _ b ) excluindo o almoço da terça-feira ( i ) se enviado para chegar antes de 27 de março ukp 126-02 ukp _ _ _ _ ( ii ) se enviado para chegar depois de 27 de março ukp 140-02 ukp _ _ _ _ ( c ) sobretaxa para não membros, ukp 5-00 ukp _ _ _ _ total : ukp _ _ _ _ 2 . itens selecionados (quarto em suíte): ( a ) taxa de conferência (obrigatória) ukp 15-00 ukp 15-00 ( b ) almoço de terça-feira ukp 9-54 ( c ) jantar de terça-feira ukp 14-81 ( d ) pousada terça-feira / quarta-feira ukp 38-16 ( e ) almoço de quarta-feira ukp 9-54 ( f ) jantar de quarta-feira ukp 14-81 ( g ) pousada quarta-feira / quinta-feira ukp 38-16 ( h ) almoço de quinta-feira ukp 9-54 subtotal : ukp _ _ _ _ deduzir 10 % se enviado para chegar antes de 27 de março ( i ) sobretaxa para não membros , ukp 5-00 ukp _ _ _ _ total : ukp _ _ _ _ 3 . pacote completo da conferência (quarto standard): ( a ) incluindo o almoço de terça-feira que precede o workshop ( i ) se enviado para chegar antes de 27 de março ukp 120-40 ukp _ _ _ _ ( ii ) se enviado para chegar depois de 27 de março ukp 133-78 ukp _ _ _ ( b ) excluindo o almoço de terça-feira ( i ) se enviado para chegar antes de 27 de março ukp 111-82 ukp _ _ _ _ ( ii ) se enviado para chegar depois de 27 de março ukp 124-24 ukp _ _ _ _ ( c ) sobretaxa para não membros , 5-00 ukp _ _ _ total : ukp _ _ _ _ 4 . itens selecionados (quarto standard): ( a ) taxa de conferência (obrigatória) ukp 15-00 ukp 15-00 ( b ) almoço de terça ukp 9-54 ( c ) jantar de terça ukp 14-81 ( d ) b&b terça / quarta ukp 30-27 ( e ) almoço de quarta ukp 9-54 ( f ) jantar de quarta ukp 14-81 ( g ) b&b quarta / quinta ukp 30-27 ( h ) almoço de quinta ukp 9-54 subtotal : ukp _ _ _ _ deduzir 10 % se enviado para chegar antes de 27 de março ( i ) sobretaxa para não membros , ukp 5-00 ukp _ _ _ _ total : ukp _ _ _ _ 5 . apenas resumos , para aqueles que não estiverem presentes : ukp 5-00 uk . . . . . . ukp 6-00 no exterior . . . . . . . . . assinale para receber os resumos com o recibo da reserva . . . . . . . . . . . . assinale se desejar comida vegetariana . . . . . . . . . 
congresso internacional para o estudo da linguagem infantil 12-16 de julho de 1999 universidade do país basco san sebastian - donostia país basco - espanha chamada para trabalhos tópico de ênfase especial: aquisição da linguagem infantil: perspectivas educacionais e interlinguísticas serão incluídos trabalhos nas seguintes áreas : bilinguismo e aquisição de segunda língua discurso distúrbios de linguagem léxico alfabetização consciência metalingüística morfologia comunicação entre pais e filhos fonologia pragmática comunicação pré-lingüística línguas de sinais percepção e produção da fala sintaxe trabalhos sobre a aquisição de línguas minoritárias são particularmente bem-vindos idiomas do congresso as apresentações serão feitas em basco, inglês, francês e espanhol. haverá tradução simultânea para o inglês nas sessões plenárias, mas somente os trabalhos lidos em basco serão traduzidos para o inglês. comitê local: itziar idiazabal , jasone cenoz , marma josi ezeizabarrena , margareta almgren ( universidade do país basco ) ; andoni barrena ( universidade de salamanca ) e - mail : fvcongre @ vh . ehu . es http : / / www . vc . ehu . es / iascl99 / iascl . htm palestrantes da plenária dorothy bishop , universidade de cambridge jean paul bronckart , universidade de genebra itziar idiazabal , universidade do país basco luis enrique lspez , universidade de san simon brian macwhinney , universidade carnegie mellon jurgen meisel , universidade de hamburgo miquel siguan , universidade de barcelona trabalhos, pôsteres e simpósios os organizadores aceitam inscrições para apresentações de 20 minutos de trabalhos, pôsteres e simpósios. Espera-se que os simpósios durem duas horas (incluindo discussão) e envolvam no mínimo três e no máximo seis participantes (incluindo o organizador). resumos Os resumos de artigos, pôsteres e simpósios devem ser enviados no seguinte formato: (1) para artigos e pôsteres, cinco cópias de um resumo anônimo (200 a 300 palavras) com título e área de estudo no canto superior direito; para simpósios, cinco cópias de um resumo anônimo (até 1.000 palavras) descrevendo brevemente cada contribuição, bem como as relações entre as apresentações individuais, com título e área de estudo no canto superior direito. ( 2 ) todos os resumos devem incluir uma tradução em inglês. ( 3 ) um cartão de 10 x 15 cm (4 x 6 polegadas) informando: ( i ) título, ( ii ) área temática, ( iii ) solicitação de audiovisual/computador, e ( iv ) para cada autor: a . nome completo e afiliação b . endereço atual c . endereço de e-mail d . número de fax os resumos enviados devem representar trabalhos não publicados. todas as submissões serão revisadas anonimamente por membros do comitê científico. a notificação de aceitação ou rejeição será enviada até dezembro de 1998 ( 4 ) é necessário um disquete do resumo compatível com PC ( ascii , word6 , word7 , wp5 . 1 , wp6 ) . ( 5 ) os resumos devem ser recebidos até 1º de junho de 1998. ( 6 ) enviar para : 1999 - iascl congress university of the basque country p. o. box 2111 01006 vitoria - gasteiz basque country spain lamentamos não poder aceitar submissões eletrônicas. inscrição a taxa de inscrição até 15 de fevereiro de 1999 é de 35.000 pts para membros da iascl; 23.000 pts para estudantes e 19.000 pts para acompanhantes (inclui a taxa de inscrição para membros da iascl). 000 pts para acompanhantes (inclui a participação em todos os eventos sociais oferecidos aos membros da iascl). a inscrição tardia aumentará a taxa em 7.500 pts adicionais para cada categoria. a taxa inclui as instalações do congresso, o programa e os resumos, café e bebidas durante a reunião, a recepção de abertura, o jantar da conferência, um passeio turístico, uma "noite basca" e a associação à iascl até o congresso de 2002. os participantes de países com problemas de moeda podem entrar em contato com os organizadores para solicitar uma taxa de inscrição reduzida. acomodações em hotéis cinco, quatro e três estrelas próximos ao local do congresso na área da cidade estarão disponíveis a preços reduzidos. acomodações limitadas também estarão disponíveis em dormitórios de estudantes. a faixa de preços é a seguinte (sem os preços reduzidos): hotéis cinco estrelas individual e duplo 24, 000 pts 30, 000 pts hotéis quatro estrelas 16, 800 pts 21, 000 pts hotéis três estrelas 14, 400 pts 18, 000 pts hotéis duas estrelas 11, 500 pts 14, 000 pts dormitórios de estudantes 5, 000 pts informações detalhadas e preços reduzidos serão fornecidos no terceiro anúncio. as opções incluem passeios a vários locais de interesse, como biarritz, st. jean de luz, pamplona - iruqea, bilbao - bilbo, zarautz, loiola, etc. passeios pré e pós-congresso para a frança ou para a espanha podem ser organizados para aqueles que quiserem aproveitar essa oportunidade. Os aeroportos mais próximos são: Biarritz, a 40 km de San Sebastian - Donostia, Bilbao, a 100 km, e San Sebastian, a 20 km (apenas um número limitado de voos nacionais). trens de paris chegam a hendaye / irun e têm conexões frequentes com san sebastian - donostia . trens e couches também partem de madrid ou barcelona para san sebastian - donostia . prazos para envio de resumos: 1º de junho de 1998 . taxa de inscrição e depósito de hotel: 15 de fevereiro de 1999 . patrocinadores universidade do país basco governo basco : departamento de educação e pesquisa ; departamento de política linguística ; departamento de indústria e agricultura . conselho municipal de gipuzkoa conselho municipal de san sebastian - donostia gipuzkoa - donostia kutxa bank
apenas para acrescentar um pouco mais à parte do julgamento de valor da explicação muito clara de martin haspelmath sobre as visões atuais da evolução da tipologia, devo salientar que otto jespersen acreditava que a evolução do sintético para o analítico (como aconteceu entre o inglês antigo e o moderno) era um aprimoramento geral, com a suposição de que o isolamento total de idiomas como o chinês representava o objetivo ideal dos idiomas. Não tenho meu exemplar facilmente disponível, mas acredito que essa visão pode ser encontrada na filosofia da gramática. Já ouvi sugerir que a razão pela qual J acreditava nisso era que ele acreditava que o inglês estava próximo de um idioma ideal. Concordo com a afirmação de Martin de que há um consenso bastante claro entre os linguistas históricos sobre a direcionalidade que ele discute. Os textos introdutórios atuais certamente incluem discussões sobre essa visão - uma boa discussão pode ser encontrada, por exemplo, em _ an introduction to historical linguistics _ (oxford, 1992), de Terry Crowley, e discussões semelhantes podem ser encontradas em outros textos atuais. geoff geoffrey s. nathan department of linguistics southern illinois university at carbondale , carbondale , il , 62901 usa phone : + 618 453-3421 ( office ) fax + 618 453-6527 + 618 549-0106 ( home )
há algumas semanas, fiz uma consulta na linguist list sobre vocabulários de frequência em inglês, francês, alemão e espanhol. muitas pessoas responderam com comentários úteis, que estão resumidos abaixo. obrigado a todos que me escreveram. suas sugestões e informações são muito importantes para o meu trabalho. meu nome é erik willis e frequento a brigham young university como estudante de mestrado em espanhol. um de nossos professores é muito ativo em contagens de frequência, seu nome é orlando alba. ( orlando _ alba @ byu . edu ) sei que seu professor humberto lopez morales também era muito ativo nesse campo. seus respectivos corpora são baseados no dom. rep. puerto rico e acredito que no méxico e foram baseados na disponibilidade ( lexico disponible ) . hasta ahora no creo que tengan algo en el net . el que mejor conoce los recursos del net el francisco marcos marin en la autonoma de madrid . no tengo su e-mail . também estou trabalhando com contagens de frequência, mas em nível fonológico. estou analisando narrativas escritas e orais, o que acredito não ter sido feito. ojala podamos ayudarnos mutuamente con bibliografias etc .  194 ? . ( me olvido del ti ' tulo , pero es algo como : frecuency counts in 5 european languages . no se ' quie ' n lo publico ' originariamente , pero la dover press lo volvio ' a publicar en ' paperback ' por eso de los 60s o 70s . luis fernando lara en el colegio de me ' xico ha hecho mucho en este sentido ( con base en textos seleccionados de un total de [ creo ] 2 millones de palabras de texto corrido ) . e ' l esta ' en el dem [ diccionario del espan ~ ol de me ' xico ] , y actualmente es el director del cell [ centro de estudios de lingu " i 's tica y literatura ] de el colegio de me ' xico ( e-mail : lara @ colmex . mx , aunque no estoy 100 % seguro del prefijo ) . e ' l te puede asesorar mucho al respecto . tb . hay muchos investigadores del ana ' lisis de corpus en la propia espan ~ a , aunque no me acuerdo en estemomento de sus nombres . yo a mediano plazo emprendere ' un proyecto con propo 's ito similar , pero con un corpus de gigapalabras , para poder investigar el uso de formas de palabras ( por ej . , el futuro del subjuntivo , etc . ) con algo de detalle , asi ' como los nombres propios , etc . sin embargo , no tengo mucho hecho al respecto hasta la fecha . jim james l . fidelholtz e-mail : jfidel @ siu . cen . buap . mx a ' rea de ciencias del lenguaje o : jfidel @ cca . pue . udlap . mx instituto de ciencias sociales y humanidades universidad auto ' noma de puebla , me ' xico - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - estimado marcial , um colega meu da universidade de oviedo está publicando um dicionário de frecuencias del castellano. su direccion es : jose ramon alameda < jalameda @ sci . cpd . uniovi . es > en cuanto al diccionario que ud . va a recopilar , ud . piensa etiquetear las palabras . es decir , va a distinguir entre en numero de casos de ' casa ' que son del sustantivo ' casa ' y los que viene del verbo ' casar ' ?   tanto a lista impressa quanto as listas de frequência variadas estão disponíveis em minha página da web (veja abaixo). se você tiver problemas para acessar o documento, sinta-se à vontade para me enviar um e-mail novamente e eu o enviarei: ( 44 ) 1273 642919 = 20 information technology research institute ( 44 ) 1273 642900 = 20 university of brighton fax : ( 44 ) 1273 642908 lewes road = 20 brighton bn2 4gj email : adam . kilgarriff @ itri . bton . ac . uk uk http : / / www . itri . bton . ac . uk / ~ adam .   upc . es cambia al directorio pub / lluisp alli encontraras los ficheros spanish . freq ( frecuencias de palabras en espa = f1ol sacadas de un corpus de 3m de palabras ) wsj . freq ( frecuencias de palabras en ingles sacadas de 1 .  aunque es muy probable que ya las tengas , te envio las referencias que tengo a mano sobre frecuencias lexicas del castellano , por si te pueden ayudar : patterson , william ; y urrutibeheity , hector , _ the lexical structure of spanish _ , mouton , la haya - par = eds , 1975 . = 20 juilland , alphonse ; y chang-rodriguez , eugenio , _ frequency dictionary of spanish words _ , mouton , londres - la haya - par = eds , 1964 . patterson , william t . " on the genealogical structure of the spanish vocabulary " , en ? ? ? , pp . 309-339 . garcia hoz , victor , _ estudios experimentales sobre el vocabulario _ , csic , madrid , 1977 . _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ javier gomez guinovart < uvifejgg @ cesga . es > http : / / www . uvigo . es / departamentos / dep / h06 / webh06 / sli / index . html univ . de vigo - fac . de humanidades - apartado 874 - e-36200 vigo tel : + 34 + 86 + 812360 - fax :  eaton , teachers college , columbia univ ; visiting instructor , univ of new mexico ; diplomee , sorbonne , universite de paris 441 páginas , paperback , dover publications , inc , new york . copyright 1940 , 1967 by helen s. eaton there are separate indexes for english , french , german and spanish words . appendix ii is a conceptual analysis of substantives , verbs and adjectives in the list . publicado no canadá por general publ co ltd , 30 lesmill road , don mills , toronto , ontario publicado no reino unido por constable and co , ltd , 10 orange st , london , w . c . 2 publicado nos eua por dover publications inc , 180 varick st , new york , ny 10014 lccn : 61-4487 / s / israel cohen new dimension software ltd izzy @ telaviv . ndsoft . com
segunda chamada para resumos - - csdl - 4 a quarta conferência sobre estrutura conceitual, discurso e linguagem (csdl - 4) será realizada de 10 a 12 de outubro de 1998 na emory university, atlanta, georgia. o prazo para envio de resumos foi prorrogado de 16 de março para segunda-feira, 23 de março de 1998. para obter mais informações sobre a conferência e as diretrizes para envio de resumos, consulte nosso site em: http: / / www. emory . edu / college / linguistics / csdl / alan cienki presidente do comitê organizador do csdl - 4 e-mail: csdl - 4 @ learnlink . emory . edu
  Algumas delas (por exemplo, o gaélico) estão se tornando ameaçadas de extinção, mas outras (por exemplo, o catalão) estão em uma posição mais forte, com um certo nível de reconhecimento oficial e financiamento. Alguns idiomas minoritários foram adequadamente pesquisados do ponto de vista linguístico, mas a maioria não foi, e a grande maioria ainda não possui recursos básicos de fala e idioma (como corpora de texto e fala) que sejam suficientes para permitir o desenvolvimento comercial de produtos. Se essa situação continuar, os idiomas minoritários da Europa ficarão muito atrás dos principais idiomas no que diz respeito à disponibilidade de produtos comerciais de fala e linguagem. Isso, por sua vez, acelerará o declínio dos idiomas que já estão lutando para sobreviver, pois os falantes serão forçados a usar o idioma majoritário para interagir com esses produtos. O objetivo é compartilhar informações, para que pesquisadores isolados não precisem começar do nada. Um aspecto importante será a formação de contatos pessoais, que no momento não existem. O objetivo é facilitar que pesquisadores isolados, com pouco financiamento e sem corpora existentes, comecem a desenvolver um banco de dados de fala ou texto utilizável. Haverá um equilíbrio entre apresentações de recursos linguísticos existentes e apresentações mais gerais destinadas a fornecer informações básicas: - apresentação de bancos de dados de fala e texto existentes para idiomas minoritários, com ênfase especial em seu design e anotação; apresentação de léxicos existentes para idiomas minoritários, com ênfase especial em métodos de produção rápida; incentivo à padronização, usando as recomendações formuladas pelos grupos de trabalho do eagles. apresentação da política da ue em relação a línguas minoritárias e a situação das línguas minoritárias na europa. são solicitados trabalhos que descrevam os recursos de fala e linguagem existentes para línguas minoritárias (bancos de dados de fala, bancos de dados de texto e léxicos), bem como trabalhos baseados na análise desses recursos. as apresentações durarão 20 minutos cada. todas as apresentações serão feitas em inglês, uma vez que não se pode presumir que cada ouvinte fale todas as línguas minoritárias discutidas.  eles podem ser enviados de duas maneiras: cópia impressa ou envio eletrônico. eles devem ser em tamanho A4 e em inglês. a) cópias impressas: três cópias impressas devem ser enviadas para: dr. briony williams cstr 80 south bridge edinburgh eh1 1hn scotland , uk envie também um e-mail para briony williams ( briony @ cstr . ed . ac . uk ) informando-a sobre a submissão da cópia impressa. Isso é para o caso de a cópia impressa não chegar ao seu destino. esse e-mail deve conter as informações especificadas na seção abaixo. b) submissão eletrônica: a submissão eletrônica pode ser feita em formato latex, postcript ou ms - word independente. as submissões devem ser enviadas para briony @ cstr . ed . ac . uk . uma submissão eletrônica deve ser acompanhada por uma mensagem de e-mail em texto ascii simples com os seguintes detalhes: # name : nome do primeiro autor # title : título do trabalho # pages : número de páginas # note : quaisquer instruções relevantes sobre o formato etc . # abstr : resumo do artigo # email : endereço de email do primeiro autor # addr : endereço postal do primeiro autor # tel : número de telefone do primeiro autor # fax : número de fax do primeiro autor datas importantes prazo para envio de artigos 27 de fevereiro notificação de artigos 27 de março câmera - artigos prontos 22 de abril workshop 26 de maio informações sobre a conferência - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - informações gerais sobre a conferência principal estão em: http : / / www . icp . inpg . fr / elra / conflre . html dúvidas específicas sobre a conferência devem ser encaminhadas para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto . de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain tel : + 34 58 24 41 00 - fax : 
Obrigado por divulgar em seu site. = = = = = appel a participation = = = = = colloque international " metalangage et terminologie linguistique " deuxieme circulaire date : jeudi 14 , vendredi 15 , samedi 16 mai 1998 . secteur disciplinaire : sciences du langage . lieu : universite stendhal grenoble 3 , 1180 , avenue centrale , bp 25 x , f-38040 grenoble cedex 9 . entree sud . amphitheatres 7 , 8 , 9 , 10 ; salles f002 , 003 , 004 . instances organisatrices : centres de recherche " histoire de la grammaire et de la rhetorique " , ufr de lettres classiques et modernes , & " metagram , metalangage grammatical " , ufr des sciences du langage . adresses personnelles des responsables : bernard colombat ( colombat @ u-grenoble 3 . fr ) , 14 , allee de la praly , f-38240 meylan [ tel. 04 76 90 61 89 ] & marie savelli , domaine saint georges , f-38410 uriage [ tel. 04 76 89 09 20 ] frais d ' inscription : 200 francs ; cheque a libeller a l ' ordre de monsieur l ' agent comptable de l ' universite stendhal et a adresser ( ainsi que tout courrier ) a : mme pirkko albrand , secretariat a la recherche de l ' ufr de lettres , universite stendhal grenoble 3 , 1180 , avenue centrale , bp 25 x , f-38040 grenoble cedex 9 , france . ( voir fiches d ' inscription et de prereservation ci-jointes ) le suivi financier est assure par mme emilia rostaing , responsable du lidilem , ufr des sciences du langage . orientation generale du colloque et attendus ( lignes directrices ) : le but du colloque est de confronter des specialistes venus de differents horizons sur la question du metalangage et de la terminologie linguistiques . Após a proliferação terminológica observada na segunda metade do século XX, parece que os linguistas estão precisando de uma reflexão sobre o papel da terminologia na atividade metalinguística, seja ela descritiva ou didática. Os lingüistas ocidentais têm a oportunidade de conhecer uma terminologia cujas origens são recentes, mas que manifesta uma estabilidade notável, muito superior, em todos os casos, a certas criações mais recentes. Essa terminologia se baseia em uma especialização da língua natural: trata-se de fazer um balanço da história dessa especialização, comparando-a com a evolução das terminologias de outras línguas de cultura. A partir desse retorno a um passado recente ou mais recente e dos confrontos com outras tradições, convém interrogar-se sobre a busca de uma adequação mais ampla do instrumento terminológico com a atividade metalinguística. d ' abord en ce qui concerne la langue maternelle : quelle terminologie coherente pour une representation metalinguistique coherente ? mais dans une europe qui se construit sur le plan economique et politique , il serait dommage de renoncer a une harmonisation de la terminologie linguistique . A harmonização da terminologia lingüística está ainda longe de ser alcançada. Um dos objetivos deste colóquio será fazer um balanço das tentativas realizadas neste domínio. Principais eixos: 1. os fundamentos da terminologia lingüística: uma terminologia é necessária para a atividade metalingüística? Por que as terminologias são necessárias? Quais são as soluções oferecidas para a terminologia? Conceitos e métricas cruciais. 2 . história da terminologia linguística . 2a . o patrimônio de longo prazo da tradição ocidental e as criações terminológicas do século xx . 2b . relação com a escrita, a arqueologia, as tradições não ocidentais, as línguas internacionais. 3 . lugar da terminologia na atividade metalingüística . 3a . linguistique et apprentissage , didactique du francais et des langues etrangeres , liens avec l ' institution ( programmes scolaires , nomenclatures officielles , etc . ) . 3b . terminologia das ciências conexas . 3c . linguistique contrastive . programme les communications sont d ' une duree de 20 minutes et sont suivies d ' une discussion de 8 minutes . 79 participantes serão divididos em: - 12 comunicações em sessão plenária; - 56 comunicações em sessões paralelas; - 11 comunicações sob a forma de "sessões de pôsteres" (exposição de seus trabalhos pelos participantes, acompanhada de uma mesa redonda). organisation des journees : mercredi 13 mai 1998 : a partir de 18 heures : accueil des participants . jeudi 14 mai 1998 : matin : accueil des participants ( suite ) ; 9 h : ouverture du colloque ; 5 communications en seance pleniere ( 9h30 - 10h30 & 11h - 12h30 ) apres-midi : 6 x 3 = 18 communications en seances paralleles ( 14h30 - 16h & 16h30 - 18h ) vendredi 15 mai 1998 : matin : 2 communications en seance pleniere ( 9-10 h ) et 4 x 3 = 12 communications en seances paralleles ( 10h30 - 12h30 ) apres-midi : sessions paralleles : 5 x 3 = 15 communications ( 14h30 - 16h & 16h30 - 17h30 ) samedi 16 mai 1998 : matin : 2 communications en seance pleniere ( 9-10 h ) et 4 x 3 = 12 communications en seances paralleles ( 10h30 - 12h30 ) apres-midi : 3 communications en seance pleniere ; table ronde : conclusions du colloque . comitê internacional : ahlqvist , anders , universite de galway ( irlande ) ; auroux , sylvain , directeur de l ' ens saint - cloud , directeur de l ' ura 381 ; blanche - benveniste , claire , directrice de l ' upresa 6060 " corpus " , universite de provence ; chevalier , jean - claude , universites de paris vii et paris viii ; colombo - timelli , maria , universite de milan ( italie ) ; creissels , denis , universite louis lumiere ( lyon ii ) ; dabene , louise , directrice du lidilem , universite stendhal - grenoble iii ; fuchs , catherine , directrice de l ' upres - a 6047 , elsap , ens ( montrouge ) ; kibbee , douglas a . , universite de l ' illinois , urbana ( usa ) ; lazard , gilbert , membre de l ' institut , ephe ; lepinette , brigitte , universite de valencia ( espagne ) ; mota , antonia , universite de lisbonne ( portugal ) ; niederehe , hans - joseph , universite de treves ( allemagne ) ; orlandi , eni , universite de campinas ( unicamp ) , bresil ; reichler - beguelin , marie - jose , universite de neuchatel ( suisse ) ; willems , dominique , universite de gand ( belgique ) . comite d ' organisation ( universite stendhal - grenoble iii ) : antoniadis , georges , departement d ' informatique pedagogique ; boe , louis - jean , institut de la communication parlee , briot , madeleine , ufr des sciences du langage ; colombat , bernard , histoire de la grammaire et de la rhetorique ; cuq , jean - pierre , directeur du cedifleg ; degache , christian , centre de didactique des langues ( cdl ) ; fournier , nathalie , histoire de la grammaire et de la rhetorique ; furno , martine , histoire de la grammaire et de la rhetorique ; grossmann , francis , centre ivel ; lavault , elisabeth , directrice du gremuts ; letoublon , francoise , iuf , " les langages scientifiques " ; savelli , marie , directrice de metagram , lidilem . colloque international " metalangage et terminologie linguistique " 14-15 - 16 mai 1998 universite stendhal - grenoble 3 fiche d ' inscription ( a retourner au secretariat du colloque ) nom : .     . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ville : .    . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . direitos de inscrição no colóquio: 200 f 50 f ( etudiant ) assistera au repas officiel du jeudi soir ( nous vous demandons une participation de 100 f ) inscription et repas : cheque de 200 f cheque de 300 f cheque a retourner , au secretariat du colloque , avant le 20 mars 1998 cheque a libeller a l ' ordre de : agent comptable de l ' universite rappel : secretariat a la recherche colloque " metalangage et terminologie linguistique " mme pirkko albrand ufr de lettres universite stendhal bp 25 f-38040 grenoble cedex 9 colloque international " metalangage et terminologie linguistique " 14-15 - 16 mai 1998 universite stendhal - grenoble 3 prereservation ( a retourner au secretariat du colloque ) nom : .         . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . souhaite reserver , par mes propres moyens , les chambres d ' hotel o delegue la reservation au comite d ' organisation du colloque ( tarif collectivite , maximum 250 f la nuit avec petit dejeuner , dans un hotel a proximite de la gare ) souhaite reserver : chambre pour les nuits du : o mercredi 13 mai 98 o jeudi 14 mai 98 o vendredi 15 mai 98 o samedi 16 mai 98 rappel : secretariat a la recherche colloque " metalangage et terminologie linguistique " mme pirkko albrand ufr de lettres universite stendhal bp 25 f- + 33 . ( 0 ) 4 76 82 77 61 + 33 . ( 0 ) 4 76 82 43 97 bp 25 fax : + 33 . ( 0 ) 4 76 82 41 26 38040 grenoble cedex 9 , france georges . antoniadis @ u-grenoble 3 . fr
soas working papers in linguistics and phonetics vol . 7 soas working papers in linguistics and phonetics vol . 7 já está disponível, o conteúdo está listado abaixo. preço incluindo postagem aérea mundial: us $ 10 ou uk sterling stlg6 cheques ou ordens de pagamento devem ser feitos em nome de 'soas' envie os pedidos para: soas working papers in linguistics and phonetics , dept. of linguistics , soas , university of london , russell sq , london wc1h oxg england contents semantics and syntax a generalised rightward movement analysis of antecedent contained deletion jun abe and hiroto hoshi pychological reality revisited andrew davidson complement anaphora , monotonicity and dynamic binding rodger kibble implementing ldsnl : estratégias para resolução de pronomes e lacunas rodger kibble , wilfried meyer viol and ruth kempson an hpsg account of antecedent contained ellipsis shalom lappin when does the english object shift ? anna pettiward on subject - object ( a - ) symmetries in greek stavroula tsiplakou soas dissertations in linguistics as seguintes dissertações também já estão disponíveis: syntax levels of representation and argument structure in turkish . asli goksel , 1993 focus and copular constructions in hausa melanie green , 1997 movement and optionality in syntax anna pettiward , 1997 wh - movement , licensing and the locality of feature - checking andrew simpson , 1995 a study of chinese reflexives xian fu yu , 1996 preço incluindo postagem mundial: us $ 10 . 00 por volume, ou ukstlg6 . 00 preço incluindo postagem aérea mundial: us $ 15 . 00 por volume, por favor, faça cheques ou ordens de pagamento em nome de: soas os pedidos devem ser enviados para: soas dissertations in linguistics , dept. of linguistics , soas , university of london , russell sq , london wc1h oxg england
Siga-me até a liberdade financeira! Estou procurando pessoas com uma boa ética de trabalho e um desejo extraordinário de ganhar pelo menos US$ 10.000 por mês trabalhando em casa! não é necessário ter nenhuma habilidade ou experiência especial. daremos a você todo o treinamento e o suporte pessoal necessários para garantir seu sucesso! essa oportunidade legítima de renda em casa pode colocá-lo de volta no controle do seu tempo, das suas finanças e da sua vida! se você já tentou outras oportunidades no passado que não cumpriram suas promessas, esta é diferente de tudo o que você já viu! não se trata de marketing multinível ou de um esquema de enriquecimento rápido! seu passado financeiro não precisa ser seu futuro financeiro! ligue apenas se estiver falando sério! 1-800 - 263-2563 ext . 7859 não vá dormir sem ouvir isso! " todos os nossos sonhos podem se tornar realidade - se tivermos a coragem de persegui-los" - walt disney por favor, deixe seu nome e número e o melhor horário para ligar. não responda por e-mail. para ser removido desta lista, envie um e-mail para: nothanku @ crosswinds . net e digite "remove" na linha de assunto.
para ser removido desta lista de correspondência, acesse http : / / www. angelfire . com / ks / theman11 / removepage . html ` , , ` , , , ` , ` florida / bahamas / cancun family holiday ! ! ! ! ` , , ` , , ` , ` , , ` você foi selecionado para participar por tempo limitado! viagem em família para 2 adultos, 3 crianças ou 4 adultos! oferta agora disponível em todo o mundo por tempo limitado! para obter mais informações, acesse: http : / / www . angelfire . com / ks / theman11 / trip . html
oferta final exclusiva para empreendedores! você tem um produto incrível, mas ninguém sabe sobre ele? > Imagine ser capaz de informar instantaneamente 1.000.000 de pessoas sobre o seu site por uma fração do custo de outras formas mais tradicionais de publicidade. Bem, pare de imaginar e faça isso acontecer. Você ficará feliz por ter feito isso quando os cheques começarem a chegar! Somos líderes em marketing por e-mail e estamos prontos para ajudá-lo a obter a exposição que você merece. Temos mais de 3 anos de experiência em e-mail em massa e ajudamos muitos sites pequenos a se tornarem extremamente lucrativos. dedicamos tempo a cada cliente individual para que sua campanha de e-mail obtenha a resposta que ele procura. nossos serviços de publicidade ajudaram a aumentar as vendas brutas em 15% e até 60%! oferta especial limitada pela metade do preço. agora apenas US$ 399! a oferta termina em 16 de julho. ligue para (734) 670-0200 e entraremos em contato imediatamente! media solutions 310 koch ave ann arbor mi 48103 responda para rewasd @ eastmail . com com remove in subject to remove .
iccip ' 98 call for papers 1998 international conference on chinese information processing ( iccp ' 98 ) , beijing , china november 18-20 , 1998 você está convidado a participar da conferência internacional de 1998 sobre processamento de informações chinesas, a ser realizada de 18 a 20 de novembro de 1998 na universidade tsinghua, em beijing. patrocinada por: chinese information processing society in china co-patrocinada por: universidade tsinghua, fundação de ciências naturais da china starlink publishing co . conferência: iccip * 98 é uma conferência internacional sobre processamento de informações chinesas. a conferência proporcionará um fórum para que pesquisadores, desenvolvedores e profissionais troquem suas ideias e discutam as direções futuras do processamento de informações chinesas. as seis conferências anteriores foram realizadas em pequim (1983 e 1987), changsha na china (1990), pequim (1992), cingapura (1994 e 1996). tópicos: estão sendo solicitados trabalhos que apresentem pesquisas originais sobre processamento de informações chinesas. os tópicos sugeridos incluem (mas não se limitam a) :  pesquisa sobre modelos de linguagem - - - - - - composição eletrônica e editoração eletrônica - - - - - - corpus e método baseado em corpus - - - - - processamento de informações de idiomas de minorias - - - - - - sistema de processamento de informações de idiomas na internet - - - - - - inteligência artificial e educação - - - - - - instrução de chinês auxiliada por computador informações para autores : convidamos os autores a apresentarem trabalhos originais não publicados de até 6.000 palavras. para submeter um trabalho, envie três cópias em chinês ou inglês. a primeira parte do trabalho deve incluir título, resumo, palavras-chave e frases, nome(s) do(s) autor(es), afiliação, endereço completo para correspondência, número de telefone e declaração assinada de compromisso de que, se o trabalho for aceito, um dos autores apresentará o trabalho no iccip * 98. endereço de e-mail ou número de fax é bem-vindo, se possível. datas importantes: 31 de maio de 1998, prazo para envio do trabalho: 1º de julho de 1998, notificação de aceitação: 15 de agosto de 1998, manuscrito final pronto para a câmera. 15 de agosto de 1998, data de entrega do manuscrito final pronto para a câmera endereço: envios e informações para: ms. pan yangke p. o. box 8718 100080, beijing china. tel.: 86-10 - 62562916 fax: 86-10 - 62562533 e-mail: cips @ ns. ict. ac. cn
a edição nº 11 (6 / 16 / 97) do o - hayo sensei, o boletim informativo gratuito por e-mail sobre empregos (de ensino) no japão, lista mais de 50 vagas disponíveis no momento. também estão incluídas as taxas de câmbio atuais, tarifas aéreas e uma seção exclusiva de anúncios classificados que o coloca em contato com informações (e pessoas!) relacionadas ao japão/ensino de todo o mundo. Receba a edição nº 11 gratuitamente enviando uma mensagem de e-mail com o texto "get issue" no corpo (ou assunto) para mailto: issue @ ohayosensei . com. A edição completa será enviada de volta por e-mail em poucas horas. ou você pode consultar o site www http: / / www . ohayosensei . com para uma prévia e mais informações. boa sorte! lynn cullivan editor , o - hayo sensei editor @ ohayosensei . com
a segunda edição do volume 1 do journal of amazonian languages já está no prelo e deve ser enviada na segunda semana de março: ' o uso de marcadores coreferenciais e reflexivos nas línguas tupi - guarani ', por cheryl jensen . ( pp1 - 49 ) ' aspectos da ergatividade em marubo ( panoan ), por raquel guimaraes r. costa . ( pp50 - 103 ) ' os correlatos acústicos do estresse em piraha ', por keren m. everett . (pp104 - 162). solicitações de assinaturas podem ser enviadas para: ms. carolyn anderson department of linguistics 2816 cl university of pittsburgh pittsburgh , pa 15260
pragmatics : critical concepts edited by asa kasher , tel aviv university , israel published by routledge hb 1998 isbn / issn : 0-415 - 11734 - 8 2653 pages vols . i-vi dimensions : 6 1 / 4 x 9 1 / 4 inches ; 234 x 156 mm price : us $ 905 . 00 preço: uk 550 . 00 Esta oportuna coletânea, pela primeira vez reunida em um único lugar, oferece a estudantes e pesquisadores acesso aos principais trabalhos da história da pragmática como a ciência do uso da linguagem. Os leitores podem agora avaliar criticamente o assunto, os métodos, as teorias e as aplicações que moldaram essa empolgante área de estudo da linguagem. Esta obra também fornece referências altamente úteis e sugestões de trabalhos adicionais a serem consultados. índice volume um parte um: início parte dois: delineamento volume dois parte três: teoria dos atos de fala parte quatro: atos de fala particulares volume três parte cinco: índices e referência volume quatro parte seis: pressuposição parte sete: implicatura parte oito: atos de fala indiretos volume cinco parte nove: comunicação parte dez: fala em interação parte onze: discurso volume seis parte doze: pragmática e gramática parte treze: pragmática e psicologia parte quatorze: pragmática e sociologia para o índice, entre em contato com o prof. asa kasher asa0425 @ vm . tau . ac . il
fiquei fascinado com a defesa de geoffrey sampson dos padrões tradicionais de linguagem educacional e não pude resistir a comentar alguns pontos. ele diz: parece-me que ensinar o uso correto, a terminologia padrão para elementos gramaticais e de pontuação e a capacidade de corrigir erros formais em prosa defeituosa são exatamente os tipos de coisas que precisam ser ensinadas nessa área no nível do ensino médio. Dizer que os alunos da escola devem ser ensinados a se envolver em "reflexão explícita e sistemática sobre o que estamos fazendo quando usamos a linguagem" me parece semelhante a sugerir que os professores de francês deveriam esquecer de ensinar o particípio passado de "vivre" em favor de fazer com que seus alunos desenvolvam opiniões ponderadas sobre as teorias de Derrida. Mesmo supondo que esse tipo de conquista cognitiva valha a pena em princípio, é bastante impraticável para a classe média do ensino médio alcançá-la. Deixando de lado a possível implicação de elitismo na frase "a classe média do ensino médio", vejo a acusação de "impraticabilidade" com desconfiança, pois é uma forma típica de descartar qualquer inovação. "cf . não temos tempo nem dinheiro para investigar as "supostas" causas do crime, porque há tanto crime que mal conseguimos atender à demanda por mais prisões - - essa é a prioridade máxima - não há tempo para mais nada, obrigado de qualquer forma. no entanto, em princípio, não fiquei desanimado e continuei lendo para descobrir por que as prioridades máximas são o que são. não fiquei desapontado, embora a justificativa oferecida tenha me parecido previsível e também discutível. > As pessoas precisam aprender a escrever seu idioma nacional com precisão porque grande parte da vida moderna depende de uma comunicação escrita complexa e a prosa cheia de desvios não sistemáticos das convenções interfere na comunicação bem-sucedida, assim como janelas sujas interferem na visão - a mensagem se perde em meio a problemas com o meio. As pessoas precisam de uma terminologia para falar sobre as partes da linguagem, assim como um mecânico de automóveis precisa saber os nomes das partes de um motor, a fim de fornecer um aparato para pensar no que deu errado e como curá-lo quando a prosa não "funciona". De fato, a terminologia e a análise gramatical prescritiva estabelecem uma base até mesmo para o que os linguistas fazem quando "se engajam em uma reflexão explícita e sistemática sobre o que estamos fazendo quando usamos a linguagem", ou seja, os linguistas começam com as categorias tradicionais, exploram suas motivações e, em seguida, discutem onde elas parecem ser inadequadas e o que seria mais adequado, tendo em vista quaisquer fatos linguísticos mais amplos que sejam trazidos à tona em qualquer problema da gramática tradicional. Percebo, é claro, que Geoff não está defendendo isso - e por isso me pergunto se a análise gramatical tradicional etc. é necessária ou suficiente para uma "comunicação complexa" eficaz. Provavelmente ninguém defenderia a condição "suficiente" em vista de muita escrita padrão obscura, se não incompreensível (embora "gramaticalmente" impecável), mas também me pergunto sobre a "condição" necessária. Ou seja, você precisa ser capaz de analisar para imitar a maneira padrão de escrever? (pelo menos alguns escritores criativos bons e profissionais que conheço não têm consciência de alguns dos elementos-chave de seu estilo, por exemplo, um que é muito eficiente no uso e até mesmo na criação de compostos nominais, mas não demonstrou reconhecimento disso como uma característica de seu estilo quando mencionei isso a ele). ) Portanto, não estou contestando a noção de um padrão ou, necessariamente, a exigência de seu uso em determinados contextos, mas como ele é apresentado, especialmente se é essa grande coisa lógica que geralmente é retratada, que resolverá todos os problemas de "comunicação" que alarmam os editores ingleses desde a época de Caxton? ( talvez muitos professores façam besteira ao ensinar "gramática", porque é aí que muitos alunos reclamam que ficam irremediavelmente entediados e só querem sair da sala de aula. quem sabe, até mesmo a linguística poderia ser mais popular, se muitos alunos não tivessem sido desligados da "gramática" antes. ) > Além disso, o ensino da ortografia e da gramática em nível escolar tem um valor educacional muito mais amplo. Uma das lições que todos nós temos que aprender é que nada grande e que valha a pena é alcançado nesta vida sem uma atenção cuidadosa a infinitos detalhes tediosos e muitas vezes arbitrários. Não consigo ver um domínio melhor para aprender essa lição do que a ortografia e a gramática do idioma nacional: ela contém os detalhes tediosos, mas está relacionada ao material que cerca a criança em sua vida cotidiana. Esse é o argumento da disciplina e da "fibra moral", que é a última tentativa de impor o autoritarismo. Os alunos da escola noturna não devem usar bonés em sala de aula, diz o supervisor. Então, meu amigo, o professor, disse isso a um aluno recalcitrante uma vez (são adultos da escola noturna). O aluno tirou o boné e o colocou de volta. Meu amigo disse: "Chega. Estou aqui para ensinar inglês. Ele não está incomodando ninguém mais. mas a escola para crianças é cheia de coisas disciplinares mesquinhas que são insistidas junto com o aprendizado de "matérias". a obediência é mais importante do que a compreensão. o argumento é que a disciplina que vem da obediência levará à compreensão com o tempo, se é que existe algum argumento, cf. aprender declinações e conjugações antes de abordar textos. ( e, muitas vezes, os professores nem sabem por que se insiste em algo. eles só sabem que precisam ser obedecidos, caso contrário, a estrutura autoritária entra em colapso e seus supervisores cairão sobre eles. ) é disso que muitas crianças se ressentem na escola. provavelmente não são as mesmas que realmente gostam de causar distúrbios (ou que não conseguem se controlar de alguma forma). alguém não está familiarizado, desde a infância, com o que estou me referindo? então, o que é basicamente esse argumento da "disciplina"? parece-me que o argumento é: o aluno que domina o inglês padrão demonstrou capacidade (não necessariamente inclinação) para seguir ordens e rotinas relativamente complexas e, portanto, pode ser considerado capaz de ocupar cargos em hierarquias em que seguir ordens razoavelmente complexas é considerado necessário (ou, pelo menos, desejável). não é de se admirar que alguns chamem essa habilidade comportamental de "moralidade". mas será que posso questionar o raciocínio de geoff sem questionar sua visão da "civilização (britânica)" (essa é uma citação de sua mensagem)? não sei. - benji
programa provisório e convite à participação para uma infraestrutura de avaliação europeia para nl e fala. um workshop organizado conjuntamente pela rede europeia de excelência em linguagem e fala elsnet e pelo projeto ec language engineering-4, a ser realizado na quarta-feira, 27 de maio, das 9h às 13h, na primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de linguagem, em granada, na espanha. no momento, não existe na europa uma estrutura genérica para avaliação quantitativa semiautomática de sistemas de fala e nlp. Quando confrontados com uma escolha, os desenvolvedores e os usuários preferem pedir a opinião de especialistas locais, pois qualquer outra forma de processamento é irrealista ou muito cara. O projeto le-4 também tem como objetivo fornecer aos desenvolvedores uma estratégia genérica e a definição dos principais componentes necessários para implementar um esquema de avaliação black-box quantitativa semiautomática. Palestrantes proeminentes do campo foram convidados a apresentar trabalhos que abordem a motivação, as vantagens e também os problemas relacionados à implementação desse esquema de avaliação em escala internacional. programa provisório: 09:00 abertura (joseph mariani, steven krauwer) 09:05 apresentações confirmadas: " a experiência da darpa " ( charles wayne ) " etologia e sociologia da avaliação " ( lynette hirschman ) " a experiência da aupelf " ( joseph mariani ) " experiência em avaliação de etiquetagem de graça " ( patrick paroubek ) " experiências em texto bilíngue  avaliação " ( marc blasband ) " organizando a avaliação de analisadores " ( richard sutcliffe ) " avaliação para produtos melhores " ( christian dugast ) " recursos para avaliação " ( mark liberman ) " o projeto else " ( patrick paroubek ) 12 : 00 painel e discussão (rob gaizauskas, moderador) 13:00 encerramento os tópicos selecionados incluem a natureza multilíngue da avaliação, lições do passado (na europa e nos eua) e a necessidade de recursos linguísticos. No workshop, os primeiros resultados intermediários do projeto else serão apresentados e discutidos. Durante o workshop, os participantes terão ampla oportunidade de reagir à apresentação do projeto else e às palestras dos palestrantes convidados. Além disso, os participantes terão a oportunidade de fazer breves declarações de posicionamento. O workshop é muito oportuno, pois ocorre quando o 5º programa-quadro da CE está tomando forma. está claro que a disponibilidade de uma infraestrutura de avaliação europeia pode ser um fator importante para as atividades de P&D na Europa e que ela só poderá ser bem-sucedida se for organizada e implementada em escala europeia. comitê de programação o workshop é coorganizado pela elsnet e pela else. o comitê do programa será composto pelos participantes do projeto else le - 4: niels ole bernsen jean - pierre chanod khalid choukri robert gaizauskas steven krauwer isabelle de lamberterie joseph mariani klaus netter patrick paroubek martin rajman antonio zampolli contato steven krauwer trans 10 , 3512 jk utrecht , the netherlands telefone: + 31 30 253 6050 fax: + 31 30 253 6050 e-mail: + 31 30 253 6000 + 31 30 253 6000 e-mail: steven . krauwer @ let . ruu . nl informações de registro para a lrec e para os workshops pré e pós-conferência conferência a taxa de registro será de 25 . 000 pesetas (cerca de 150 ecus) por participante, com taxas reduzidas de 20 . 000 pesetas (cerca de 120 ecus) para inscrições antecipadas até 9 de março de 1998 e 12 . 000 pesetas (cerca de 70 ecus) para estudantes. As taxas cobrem os seguintes serviços: uma cópia dos procedimentos, um jantar social, coffee breaks e bebidas. para acompanhantes, o jantar social será de 6 . 000 pesetas (cerca de 35 ecus). workshops pré-conferência os workshops pré-conferência custam 5.000 pesetas cada para os participantes da lrec e 10.000 pesetas cada para os que não participarão da lrec, e incluem uma cópia dos anais do workshop e um coffee break. workshop pós-conferência o workshop pós-conferência de dois dias custa 10.000 pesetas para os participantes do lrec e 20.000 pesetas para os que não participarão do lrec, e inclui uma cópia dos anais do workshop e coffee breaks. as inscrições serão feitas somente para as pessoas que foram convidadas a participar pelos organizadores. as inscrições podem ser feitas no local e devem ser pagas em dinheiro, usando pesetas. para formulários de inscrição e mais informações: http: / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra . html
alguém poderia me indicar a literatura relacionada à semântica do inglês 'a' em contraste com o inglês 'some'? é claro que detalhes da literatura relevante que trata de qualquer idioma que não seja o inglês também seriam muito bem-vindos. eu agradeceria se você pudesse me enviar um e-mail diretamente, e eu publicarei um resumo, se for o caso. muito obrigado desde já, - shravan vasishth endereço da universidade: dept. of linguistics , osu , 1712 neil ave . columbus, oh 43210, (eua) telefone do escritório: (1-614) - 292-3802 endereço residencial (e endereço preferencial): 549 harley drive # 10, columbus, oh 43202, (eua) telefone residencial / fax: (1-614) - 268-8217
para obter detalhes sobre pedidos, consulte o final do arquivo . blake , barry , j . wathawurrung and the colac language of southern victoria 1998 , isbn 0 85883 498 7 , x + 177pp . softcover . pacific linguistics catalogue number , c-147 . palavras-chave : australian aboriginal languages ; victorian languages , wathawurrung ; colac ; grammar ; lexicon . este livro compreende uma classificação das línguas aborígenes vitorianas, ilustrada com uma lista comparativa de palavras, um resumo do que pode ser obtido da gramática e do vocabulário do wathawurrung (área de geelong - ballarat) a partir de fontes do século dezenove, e um resumo similar, mais curto, da língua colac. ( no prelo, disponível em janeiro de 1999 ) a $ 32 . 50 [ us $ 22 . 80 ] clark , ross a dictionary of the mele language ( atara imere ) , vanuatu 1998 , isbn 0 85883 504 5 , xv + 158pp . softcover . [ peso 350g ] pacific linguistics catalogue number , c-149 . key words : polynesian ; vanuatu ; mele . este dicionário descreve o dialeto mele da língua ifira - mele de efate, na região central de vanuatu. essa língua polinésia foi amplamente influenciada pelas línguas não polinésias vizinhas de efate, que contribuíram com pelo menos um terço de seu vocabulário total. a $ 31 . 80 [ us $ 22 . 25 ] fabian , grace , edmund fabian and bruce waters morphology , syntax and cohesion in nabak , papua new guinea 1998 , isbn 0 85883491 x , x + 490pp . softcover . [ weight 1000g ] pacific linguistics catalogue number , c-144 . key words : nabak ; non - austronesian languages ; png ; huon peninsula ; cohesion ; morphophonemics ; morphology ; syntax ; texts ; dictionary . esta é uma gramática da língua nabak da península de huon , png ; uma língua não austronésica . é uma língua com extensa morfofonêmica . a gramática inclui numerosos exemplos glosados , juntamente com vários textos e um dicionário . um foco principal é um relato informal da coesão nabak . a $ 59 . 00 [ us $ 41 . 30 ] jones , a . a . towards a lexicogrammar of mekeo ( an austronesian language of west central papua ) 1998 , isbn 0 85883 472 3 , xx + 600pp . softcover . [ weight 1200g ] pacific linguistics catalogue number , c-138 . key words : mekeo ; austronesian ; oceanic ; papua new guinea ; grammar ; lexicogrammar ; head-marking language . neste volume, jones compara os quatro dialetos do mekeo, que variam amplamente em termos de inteligibilidade mútua, e sugere que o mekeo é uma língua predominantemente de marcação de cabeça, na qual "não-verbos" funcionam como tópicos ou predicados. um alto nível de indeterminação referencial complica o discurso. a $ 62 . 90 [ us $ 41 . 00 ] peiros , ilia , comparative linguistics in southeast asia 1998 , isbn 0 85883 489 9 , ix + 320pp . softcover . [ peso 700g ] pacific linguistics catalogue number , c-142 . key words : kadai languages ; miao - yao languages ; mon - khmer languages ; sino - tibetan languages ; languages of southeast asia ; comparative linguistics . este livro trata da pré-história linguística das principais famílias de línguas do sudeste asiático continental: kadai (tai - kadai), miao - yao, mon - khmer e sino - tibetano. para cada família, ilia peiros discute a estrutura interna, a classificação e os resultados de sua investigação comparativa. atenção especial é dada a várias hipóteses de relações remotas das famílias. o livro também contém reconstruções fonológicas do proto kadai e do proto mia - yao. a $ 46 . 10 [ us $ 32 . 30 ] ross , malcolm , andrew pawley and meredith osmond , the lexicon of proto oceanic : the culture and environment of ancestral oceanic society , vol . 1 material culture 1998 , 0 85883 507 x , xxi + 350pp . (inclui 10 mapas) . capa mole . [peso 800g] número de catálogo da pacific linguistics , c-152 . palavras-chave : proto-oceânico ; tecnologia ; reconstrução cultural . este volume, o primeiro de uma série planejada de cinco, consiste em vários ensaios, cada um tratando de um campo semântico específico dentro do domínio da tecnologia e da cultura material: termos de assentamento e construção, artefatos domésticos, incluindo cerâmica, práticas de jardinagem, preparação de alimentos, canoas e implementos de pesca e caça. Mais de 1.000 reconstruções são listadas com evidências de apoio. Também estão incluídos um breve esboço da derivação e morfologia proto-oceânica, vários mapas e um índice de reconstruções. uma referência abrangente para qualquer pessoa que trabalhe com linguística e arqueologia oceânica. a $ 59 . 00 [ us $ 41 . 30 ] schieffelin , bambi b . e steven feld em colaboração com ho : ido : degelo : , ho : nowo : degili , kulu fuale , ayasilo ha : ina , e da : ina hawaba . bosavi - inglês - tok - pisin - dicionário 1998 , isbn 0 85883 513 6 , xx + 209pp . capa mole . [ peso 500g ] número de catálogo da pacific linguistics , c-153 . palavras-chave : bosavi ; tok pisin ; dicionário . este volume descreve a língua bosavi, que é falada no grande platô papuano, província das terras altas do sul, papua nova guiné. as traduções estão em inglês e tok pisin. usos novos e antigos, e etimologias, são indicados. também estão incluídas notas gramaticais, apêndices tópicos contendo informações etnográficas sobre termos familiares e de relacionamento, termos corporais e contagem, flora, fauna e meio ambiente, modo de falar, palavras sonoras e uma lista de busca em inglês. a $ 31 . 60 [ us $ 22 . 20 ] as publicações da pacific linguistics podem ser obtidas de quatro maneiras fáceis e convenientes: e-mail e - mail: mosmond @ coombs . anu . edu . au balcão: mail: the australian national university pacific linguistics department of linguistics rspas 3rd floor , room 1208 the australian national university coombs bld . , fellows road canberra act 0200 acton , canberra australia phone order : fax : + 61 ( 0 ) 2 6249 2742 ou fax + 61 ( 0 ) 2 6249 4896 http : / / coombs . anu . edu . au / publications / coombsguide . html
segunda chamada para trabalhos: sétimo workshop anual sobre abordagens formais para a lingüística eslava (fasl) datas da conferência: 8 a 10 de maio de 1998, na universidade de washington, seattle palestrantes convidados: johanna nichols e barbara partee co-patrocinadores da conferência: universidade de washington departamento de línguas e literatura eslavas; universidade de oregon departamento de russo prazo para recebimento de resumos: 18 de fevereiro de 1998: são solicitados resumos para apresentações de 20 minutos sobre tópicos que tratem de aspectos formais de qualquer área da linguística eslava teórica (sincrônica ou diacrônica), incluindo sintaxe, semântica, morfologia, fonologia, análise de discurso e psicolinguística. As apresentações serão seguidas por um período de discussão de 10 minutos. envie 6 cópias de um resumo anônimo de uma página para o endereço postal abaixo. não serão aceitos envios por fax ou e-mail. inclua um cartão 3x5 com: 1) título do trabalho 2) seu nome 3) endereço e afiliação 4) números de telefone e/ou fax 5) endereço de e-mail mail to : fasl vii committee dept. of slavic languages and literature box 353580 university of washington seattle , washington , wa 98195 usa questions ? e - mail: fasl7 @ u. washington . edu telefone: 206-543 - 6848 fax: 206-543 - 6009 as pessoas interessadas em participar da fasl vii são convidadas a registrar seus endereços de e-mail e/ou correspondência no endereço da conferência acima. o e - mail é o meio de comunicação preferencial para todos os assuntos, exceto para o envio de resumos, para os quais é necessário enviar uma cópia impressa. Site da fasl de 1998: http : / / darkwing . uoregon . edu / ~ russian / fasl . html comitê fasl vii : katarzyna dziwirek , james augerot , herbert coats ( universidade de washington ) ; cynthia vakareliyska ( universidade de oregon )
chamada para trabalhos the syllable : typology and theory uma conferência sobre a representação e a tipologia da sílaba será realizada em tuebingen, na alemanha, de 30 de junho a 2 de julho de 1998. haverá 9 vagas para trabalhos. as despesas de viagem dos palestrantes serão parcialmente reembolsadas. além das 9 vagas abertas, há sete palestrantes convidados: stuart davis (indiana university) tracy allan hall (zentrum fuer allgemeine sprachwissenschaft, berlim) harry van der hulst (hil / rijksuniversiteit leiden) junko ito (university of california at santa cruz) john mccarthy (university of massachusetts at amherst) armin mester (university of california at santa cruz) marc van oostendorp (hil / rijksuniversiteit leiden). são solicitados resumos que se concentrem nos seguintes tópicos: - - o status da sílaba na teoria fonológica - - fonotática - - peso da sílaba - - interação entre as sílabas e os constituintes prosódicos superiores - - estudos diacrônicos os trabalhos terão 45 minutos mais 15 minutos para discussão. submissão de resumos . os resumos não podem exceder 2 páginas com uma margem de pelo menos 1 polegada em todos os quatro lados e devem usar uma fonte não menor que 12 pt . cinco cópias anônimas acompanhadas de um original pronto para uso com o nome, o endereço e a afiliação do autor devem ser enviadas para: syllable conference seminar fur sprachwissenschaft wilhelmstrasse 113 72074 tuebingen germany deadline: 31st march1998 phone: + 49-7071 - 77304, or + 49-7071 - 77315 email: caroline . fery @ uni-tuebingen . de , ou ruben . van-de - vijver @ uni-tuebingen . de ruben van de vijver universitaet tuebingen seminar fuer sprachwissenschaft wilhelmstrasse 113 72074 tuebingen germany + 49-70712977315
o seguinte é um novo livro que o summer intitute of linguistics publicou desde nossas últimas entradas na internet janice _ cooper @ sil . org subject : anthropology marilyn gregerson and joyce sterner , editors ; symbolism and ritual in irian jaya ; pb . isbn : 1-55671 - 025 - 9 ; ix , 116 pp . ; $ 25 . 00 . summer institute of linguistics . são descritos cinco temas que revelam elementos-chave de quatro culturas: acerto de contas, o significado do vermelho e do branco, o que define a masculinidade, tabus sexuais e rituais. internet : academic . books @ sil . org disponível para revisão http : / / www . sil . org janice cooper publicações acadêmicas summer institute of linguistics janice _ cooper @ sil . org
Estou fazendo um projeto de pesquisa sobre apelidos "padrão" ou "usuais" para bebês (por exemplo, pumpkin no meio-oeste dos EUA, mduschen na Alemanha e na Áustria e gordo na Espanha). em particular, gostaria de exemplos de idiomas menos conhecidos, especialmente de sociedades de caçadores e coletores ou de sociedades hortícolas. No momento, tenho mais de 100 nomes de mais de 50 unidades linguísticas (ou seja, uma expressão regional ou nacional de um idioma). Para cada nome, estou procurando a grafia original, se estiver em alfabeto romano, a grafia fonética e o significado, se houver, bem como a unidade linguística. Por exemplo, sexo do bebê (e explicação de fatores linguísticos relevantes, como declinação), quem usa o nome, quando e onde ele é usado, idade do bebê, como o bebê recebe o nome, quaisquer tabus, quem pode saber o apelido de um bebê específico, endereço ou referência ou ambos, o apelido é uma palavra normal no idioma dos falantes (ou uma não palavra que segue (ou não) as regras fonéticas etc.) ou uma palavra emprestada, quão comum é o apelido? Qual é a sua fonte (trabalho de campo lingüístico, trabalho de campo etnográfico, você é um nativo da cultura, audição casual como turista, etc.)? Obviamente, isso é pedir muito, mas mesmo que tudo o que você tenha seja a informação solicitada no parágrafo anterior, isso ajudará!  
linguistic typology volume 2 - 1 ( 1998 ) mouton de gruyter * berlim * nova york artigos anna siewierska . . . . . . . . . . sobre marcação de pessoa nominal e verbal peter cole e gabriella hermon . . . . . . . . . reflexivos de longa distância no malaio de singapura: uma aparente anomalia tipológica johan van der auwera e vladimir a . plungian . . . . modality 's semantic map resenhas de livros ferdinand de haan . . . . . . modality in grammar and discourse , editado por joan bybee e suzanne fleischman martin haspelmath . . . . . . historical syntax in cross-linguistic perspective , de alice c .  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de As publicações da degruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
tendo participado do mesmo tipo de debate por várias décadas deste lado do atlântico, tendo a concordar com as observações do professor sampson sobre o valor do ensino da gramática nas escolas do reino unido. mas como nem todos concordamos com o que a "gramática" deve ser ensinada, e como o público, mesmo o público educado, mesmo os professores e administradores de escolas, são, pelo menos nos eua, ignorantes em relação à última década, a gramática é um assunto que não é abordado. Por exemplo, para muitos, provavelmente a maioria, dos linguistas, o "uso correto" não faz parte da gramática. Como sociolinguista, eu preferiria que o uso correto fosse ensinado nas escolas secundárias - mas claramente rotulado como algo diferente de gramática. e mesmo dentro do que quase todos nós consideraríamos "gramática", o que deveria ser ensinado? e a maioria dos políticos parece preferir a gramática tradicional, que nós, linguistas, chamamos erroneamente de "gramática prescritiva" (quando, na verdade, ela é principalmente proscritiva). Para mim, ensinar gramática tradicional tem todo o atrativo de ensinar a teoria do flogisto a não-cientistas e passá-la como ciência séria. ", mas sim "que tipo de gramática deve ser ensinada (em todos os lugares, eu acho)? "carl mills universidade de cincinnati
langues et grammaire ii&iii : phonologie papers presented to languages and grammar conferences ( colloques langues et grammaire : saint denis 1995 , paris 1997 ) edited by patrick sauzet a publication of departement sdl ( universite de paris 8 ) circ . 150 p. - a ser publicado: maio de 1998 preço ff 120, 00 (após 30 de abril, fim da assinatura: ff 150, 00) índice (sujeito a alterações): - sabrina bendjaballah (paris 7): aspects apophoniques de la vocalisation du verbe berbere (kabyle). - marie - helene cote ( mit ) : saillance phonetique et constraste dans la reduction des groupes consonantiques : le cas du franczais quebecois . - elsa gomez - imbert ( cnrs ) : nasality in barasana . - esther herrera - zendejas ( el colegio de mexico ) : les palatales dans la phonologie du mixe : un cas de segments simples et complexes . - haike jacobs ( universite de nimegue - universite libre d ' amsterdam ) : changement linguistique : optimalite et articulation secondaire . - uffe bergeton larsen (usc): comprimento das vogais, 'raddoppiamento sintático' e a seleção do artigo definido em italiano. - long peng (hongkong polytechnic university): restrições de estrutura de sílaba e suas implicações para [ - nasal ]. - patrick sauzet ( paris 8 - ura ) ' enamourer ' , ' enivrer ' , ' enorgueillir ' : le statut des prefixes . - tobias scheer ( paris 7 - nice ) : la structure interne des consonnes . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * assinatura da langues et grammaire ii&iii phonologie favor enviar-me . . . . . cópia ( y / ies ) da langues et grammaire ii&iii phonologie . selecione uma opção de pagamento : opção 1 : [ ] segue em anexo um cheque * ou vale postal internacional de ff 120 . 00 x . . . . = . . . . . . . . . ou ( ff 120 . 00 + 18 . 00f * * ) x . . . = . . . . . . . . . . . à ordem de : arlv * em francos e sacado contra um banco francês . não podemos aceitar eurocheques . * acrescente ff 18 por cópia para postagem, caso não queira vir buscar o livro no departement des sciences du langage (universidade de paris 8). opção 2: [ ] paguei o equivalente a ff 120 .  ( veja a lista de correspondentes rlv abaixo ) . nome : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . primeiro nome : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . filiação : .  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . código postal : . . . . . . . cidade : . . . . . . . . . . . . . . . . . . país : . . . . . . . . devolva antes de 30 de abril de 1998 para : colloque langues & grammaire dept sciences du langage universite paris 8 2 , rue de la liberte f-93526 saint denis cedex 02 ( france ) n . b . um volume langues & grammaire iii : syntaxe estará em assinatura em breve ( a publicação está prevista para novembro / dezembro de 1998 ) .  tau . ac . il > - eua : christiane fellbaum 8 , evergreen circle princeton nj o8540 usa < fellbaum @ clarity . princ eton . edu > - brasil : charlotte galves caixa postal 72 13130-970 sousa sp ( brasil ) < galves @ turing . uni camp . br > - belgium : liliane tasmowski de ryck de pintelaan 287 b-9000 gand ( belgique ) < tasmo @ uia . ua . ac . be > - reino unido : georges tsoulas department of language and linguistic science university of york heslington , york - yo1 5dd england - uk . < gt3 @ unix . york . ac . uk > - portugal : maria - francesca xavier pc pasteur no9 - 6 dt . 1000 lisboa ( portugal ) < xmfmbb @ dns . fcs h . unl . pt > nb : você pode pagar sua assinatura aos correspondentes da arlv , mas em qualquer caso, devolva os formulários de assinatura para : colloque langues & grammaire dept sciences du langage universite paris 8 2 , rue de la liberte 93526 saint denis cedex 02 ( france ) ff 120 , 00 representa fb 800 , 00 ; l 12 , 00 ; dm 36 , 00 ; esc . 4 . 000 , 00 ; us $ 20 , 00 ; ( adicionar fb 120 , 00 ; l 1 . 50 ; dm 6 ; esc . 600 , 00 ; us $ 3 ; para postagem ) . . . . . . . . . . . . . . . . . arlv : " amis des recherches linguistiques de vincennes " é uma associação sem fins lucrativos cujo objetivo é apoiar a pesquisa linguística em geral e, especificamente, a " revue linguistique de vincennes " . rlv : " recherches linguistiques de vincennes " é uma revista publicada na universidade de paris 8 .  / / www . pratique . fr
para aqueles que manifestaram interesse, aqui está um resumo do trabalho sobre a aquisição da língua holandesa. gostaria de agradecer aos seguintes contatos: annick de houwer, university of antwerp, belgium laura walsh dickey, max planck instituut sandra peters, utrecht ? ( ruu ) rick ruhland , fac . ppsw rug groningen frank wijnen , utrecht institute of linguistics ots Gostaria de agradecer aos respondentes que apontaram que usei o artigo errado com markt - * het em vez de de - mas não estou analisando erros de segundo idioma: sei tudo sobre eles por experiência própria! as referências que surgiram da consulta são as seguintes:  O livro de gillis & schaerlaekens " kindertaalverwerving : een ori! tatie op nederlandstalig onderzoek " ( groningen : wolters ) é uma fonte útil de referências. willem kaper ( 1985 ? ) : child language : a language which does n't exist ? (tradução livre), publicado por, creio eu, foris. charlotte koster (tradução livre): errors in anaphora acquisition (erros na aquisição de anáforas), há cerca de 4 anos. susan powers trabalhou nessa área e relatou o assunto em sua dissertação de 1995. veja também sua contribuição para os anais do bu 19 (volume 2; somerville, ma: cascadilla, 1995) e seu artigo "the acquisition of case in dutch" (em m. verrips & f. wijnen (eds.), 'papers from the dutch - german colloquium on language acquisition' - - amsterdam series in child language development # 3 (ascld @ let . uva . nl). l. schlichtings 1996 dissertation, cujo título não me lembro. publicado pela nijmegen university press.  > uma visão geral da aquisição da linguagem infantil holandesa que estou co-editando > com steven gillis está atualmente sob revisão com john benjamins, e > em nosso trabalho preparatório para esse volume nós realmente não encontramos muito > que pudesse responder à sua pergunta. então aí está. muito espaço para mais trabalho em muitos campos. - marca
a escola de pós-graduação de groningen para neurociências comportamentais e cognitivas (bcn) anuncia sua segunda escola de verão em neurociências comportamentais e cognitivas 30 de junho a 11 de julho de 1997 groningen, holanda escopo cérebro, comportamento e cognição são tradicionalmente estudados por várias disciplinas, desde a linguística e a psicologia experimental, passando pela biologia comportamental, biofísica e bioquímica, até as neurociências pré-clínicas e clínicas. Dentro da escola de pós-graduação de groningen para neurociências comportamentais e cognitivas (bcn), criada em 1991 na universidade de groningen, os pesquisadores unem esforços para estudar essas diferentes áreas de pesquisa do cérebro. a escola de verão reúne a experiência internacional nesse campo multidisciplinar, com foco na interação entre as disciplinas. programa o programa da escola de verão consiste em 12 aulas magistrais e 4 palestras gerais. Elas são ministradas todas as manhãs (aulas avançadas) e todas as tardes (aulas introdutórias) em quatro sessões paralelas e proporcionam uma excelente oportunidade para discussões aprofundadas. as palestras gerais serão realizadas à tarde, após as sessões da tarde. semana 1 (30 de junho a 4 de julho) sessões paralelas da manhã (cursos avançados): - redes neurais como modelos para fenômenos neuronais palestrantes convidados: j . p . draye , mons , belgium w . gerstner , university of lausanne , switserland d . bullock , boston university , usa p . g . morasso , university of genova - neurobiology of cns damage palestrantes convidados : a . arutjunyan , lab. perinatal biochemistry , st . petersburg , russia r . i . hogenesch , norway e . a . j . joosten , departent of neurology , university hospital utrecht , the netherlands m . de ryck , janssen research foundation , beerse , begium r . a . i . de vos , laboratorium pathologie oost - nederland , enschede , the netherlands - topics in constraint - based natural language processing palestrantes convidados : suresh manandhar , department of computer science , university of york , united kingdom da universidade de tuebingen , alemanha : dale gerdemann , thilo goetz , gerald penn , detmar meurers , guido minnen e shuly wintner sessões paralelas da tarde ( cursos introdutórios ) : - clinical neuropsychology palestrantes convidados : e . de haan , utrecht , países baixos p . w . halligan , oxford , reino unido p . de kort , tilburg , países baixos d . t . stuss , ontário , canadá - visão de cores palestrantes convidados : k . arikawa , cuy , yokohama , japão t . w . cronin , umbc , baltimore , eua m . kamermans , uva , amsterdã , países baixos d . g . stavenga , rug , groningen , países baixos j . walraven , tno , soesterberg , países baixos c . m . m . de weert , nici , nijmegen , países baixos - foundations of cognitive science palestrantes convidados : b . von eckardt , university of nebraska , eua m . r . ter hark , groningen , países baixos e . i . stiekema , groningen , países baixos - microdiálise multidisciplinar palestrantes convidados : dr . a . m . j . young , dr . m . h . joseph , institute of psychiatry , londres , reino unido dr .  - r . cazalets , cnrs , laboratoire de neurobiologie et mouvement , marseille , france m . van gelder - hasker , department of obstetry , hospital of the free university amsterdam , the netherlands e . a . j . joosten , department of neurology , utrecht university , the netherlands r . w . oppenheim , the bowman gray school of medicine , wake forest university , winston - salem , usa h . b . m . uylings , netherlands institute for brain research , amsterdam , the netherlands l . de vries , department of paediatrics , utrecht university hosital , the netherlands - developmental dyslexia in multidisciplinary perspective palestrantes convidados : h . lyytinen , niilo maki institute , department of psychology , university of jyvaskyla , finland r . nicolson, departamento de psicologia, universidade de sheffield, reino unido f . j . koopmans - van beinum, instituto de ciências fonéticas, universidade de amsterdã, países baixos - sintaxe flexível orador convidado: ad neeleman, departamento de linguística, universidade de utrecht, países baixos curso prático especial, todos os dias pela manhã e à tarde: - modelagem cognitiva com act - r oradores convidados: john r . anderson , department of psychology , carnegie mellon university , eua christian lebiere , department of psychology , carnegie mellon university , eua taxas * estudantes de graduação e pós-graduação dfl 200 , - * funcionários e pós-doutorandos do bcn dfl 300 , - * funcionários e pós-doutorandos não pertencentes ao bcn dfl 400 , - * participantes da indústria dfl 1 . 000 , - inscrição * o mais rápido possível . solicite o folheto do programa com o formulário de inscrição ou use o formulário de inscrição eletrônico em nosso site consultas mais informações sobre a escola de verão ou a bcn podem ser obtidas entrando em contato com: escritório da bcn nijenborgh 4 9747 ag groningen the netherlands tel: + 31-50 - 363 . 47 . 34 fax : + 31-50 - 363 . 47 . 40 e-mail : bureau @ bcn . rug . nl veja mais detalhes em nosso site : http : / / www . bcn . rug . nl / bcn / events / index . html
o centro de estudos avançados da universidade de illinois em urbana - champaign anuncia o simpósio sobre alfabetização e sistemas de escrita na ásia: comemorando o 600º aniversário do rei sejong da coreia 1 a 2 de maio de 1998 illini union 1401 west green street urbana universidade de illinois em urbana - champaign não há taxa de inscrição, mas o espaço é limitado, portanto, recomenda-se a inscrição antecipada. inclua seu nome, afiliação institucional, endereço, número de telefone e endereço de e-mail. jackie r. jenkins administrative secretary 912 w. illinois mc-064 urbana il 61801 jrjenkin @ uiuc . edu fone: 217-333 - 6729 fax: 217-244 - 3396 217-244 - 3396 patrocinado pelo centro de estudos avançados em conjunto com o china studies council , center for east asian and pacific studies , uiuc o korea studies council , center for east asian and pacific studies , uiuc the department of east asian languages and cultures , uiuc the department of linguistics , uiuc the international society for korean studies , osaka , japan the institute of language and information , korea university , seoul , korea o centro de estudos avançados é uma unidade especial da faculdade de pós-graduação da universidade de illinois em urbana - champaign . o centro é encarregado de promover os mais altos níveis de estudos e discursos interdisciplinares. programação do simpósio sexta-feira, 1º de maio de 1998 sala 407, illini union 8:30 - 9:00 inscrição 9:00 - 9:30 comentários de abertura chin a. kim, presidente, comitê organizador braj b. kachru, diretor, centro de estudos avançados jesse delia, reitor, faculdade de artes liberais e ciências 9 : 30-10 : 25 rei seojong e seu legado teoria de alfabetização do rei sejong: jovem - chave kim renaud, george washington university 10 : 40-12 : 30 tipografia de sistemas de escrita alfasilabários e abugidas: william bright, professor emérito, ucla sobre a escrita de sílabas: quatro episódios de transmissão de script: peter t . daniels , professor emérito, universidade de chicago 2:00 - 3:50 alfabetização e sistemas de escrita no pacífico fatores sociolinguísticos na escrita e na alfabetização: o caso da micronésia: stanley yunick , jr. , uiuc alfabetização e sistemas de escrita no pacífico: larry e . smith, the east - west center, honolulu, hi sábado, 2 de maio de 1998 salão geral, sala 210, illini union 8:30 - 9:00 inscrição 9:00-10:50 alfabetização e sistemas de escrita no sul da ásia alfabetização e sistemas de escrita na indonésia e na malásia: peter lowenberg, san jose state university, ca alfabetização, línguas minoritárias e Índia multilíngue: kamal k. sridhar , suny - stony brook , ny e yamuna kachru , uiuc 11 : 05-12 : 00 alfabetização e tecnologia dos lápis aos pixels : alfabetização e as novas tecnologias da escrita : dennis baron , uiuc 1 : 30 - 4 : 15 escrita, alfabetização e idiomas minoritários no leste da ásia modelando o processamento de kanji e hiragana em japonês : kim aisworth - darnell , the ohio state university alfabetização, idiomas minoritários e sistemas de escrita no japão: uma perspectiva crítica: yukio tsuda , nagoya university , japan bridging research and practice in literacy work among minority language groups in the philippines : maria l . s . bautista , de la salle university , the philippines 4 : 15 - 5 : 00 general discussioni para obter mais informações ou para se inscrever, entre em contato com jackie jenkins ( 217 . 333 . 6729 ) , fax ( 217 . 244 . 3396 ) , e-mail jr-jenkins @ uiuc . edu ou consulte www . cas . uiuc . edu . os eventos do centro são publicados em nossa página na internet: http : / / www . cas . uiuc . edu
multilingual text-to - speech synthesis: the bell labs approach editado por richard sproat bell labs , lucent technologies prefácio de louis pols , universidade de amsterdã multilingual text-to - speech synthesis: the bell labs approach é a primeira descrição monográfica do trabalho do bell labs em síntese multilíngue de texto para fala. todos os aspectos importantes do sistema são descritos, incluindo análise de texto, tempo segmentar, entonação e síntese. Há também uma discussão sobre metodologias de avaliação, bem como um capítulo que delineia algumas áreas futuras de pesquisa. Embora o livro se concentre na abordagem do bell labs para os vários problemas de conversão de texto em fala, outras abordagens são discutidas e comparadas. este livro tem a função de fornecer uma única referência a uma importante vertente de pesquisa em síntese multilíngue e, ao mesmo tempo, fornecer uma fonte de informações sobre as tendências atuais no campo. conteúdo e colaboradores: prefácio, louis pols. 1 . introdução , jan van santen , richard sproat ; 2 . métodos e ferramentas , jan van santen , richard sproat ; 3 . análise de texto multilíngue , richard sproat , bernd m \ 246bius , kazuaki maeda , evelyne tzoukermann ; 4 . outras questões em análise de texto , richard sproat ; 5 . timing , jan van santen ; 6 . intonation , jan van santen , chilin shih , bernd m \ 246bius ; 7 . synthesis , joseph olive , jan van santen , bernd m \ 246bius , chilin shih ; 8 . evaluation , jan van santen ; 9 . further issues , richard sproat , jan van santen , joseph olive ; a . character set encodings . b . glossary of grammatical labels , references , name index , subject index . 1998 336 pp . isbn 0-7923 - 8027 - 4 preço: $ 110 . 00 encomende seu exemplar hoje mesmo! telefone para o atendimento ao cliente (781) 871-6600. pedidos por fax para (781) 871-6528 para obter informações sobre todas as nossas publicações, visite nosso catálogo on-line em: http: / / www . wkap . nl
nosso último e melhor lançamento acaba de ser lançado! the millions cd - vol . 4 10 milhões dos melhores endereços de e-mail disponíveis em qualquer lugar! the millions cd - vol . 4 é o melhor produto do gênero em todo o mundo atualmente. Não há nenhum outro produto que possa competir com a qualidade desse CD. Depois de quase dois anos, nós nos superamos com esse volume. 4 é composto de 10 milhões de endereços de e-mail premium e super limpos - você pode começar a enviar e-mails assim que receber o CD! (veja as técnicas de "como fazemos isso" descritas abaixo). cada arquivo contém exatamente 100.000 endereços de e-mail. há apenas endereços aol e mistos nesse cd. aol: você recebe mais de 50 arquivos de 100.000 de aol cada, o que equivale a mais de 5.000.000 de endereços. os endereços aol são verificados como 100% entregáveis no momento da produção e foram coletados durante todo o cronograma de produção - e depois reverificados como entregáveis. todos os domínios a seguir foram removidos do vol. 4. 4 . absolutamente não incluídos: compuserve . com genie . com delphi . com gnn . com (descartado pela aol e não ativo no momento) , edu , . gov , . mil , . org e nenhum domínio estadual terminado em . us nenhum domínio internacional usado neste cd . somente puro . com & . net ! ! ! nenhum endereço "duplicado". todos os "duplicados" foram filtrados. é assim que obtemos os endereços de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar! ! 1 . Mais de 190 milhões de linhas de endereços de e-mail foram filtradas e as duplicatas eliminadas. Esse processo, por si só, reduz a lista a um número gerenciável. 2 . outra lista de filtros de mais de 400 palavras/frases foi usada para reduzir ainda mais as listas. nenhum endereço com palavras profanas ou inadequadas sobreviveu. 3. um arquivo de filtro especial foi usado para eliminar a maioria dos endereços de e-mail "envenenados pela Web" dessas listas. a maioria das listas que eliminamos estava repleta de endereços falsos. uma lista, em particular, continha mais de 90% de veneno. nosso sistema exclusivo reduziu esses tipos de endereços a zero. 4. uma lista "atualizada diariamente" contra e-mails em massa de terroristas e extremistas gerais contra a publicidade na Internet foi usada para livrar nossas listas das pessoas que, de forma covarde e deliberada, atacam todos os profissionais de marketing que optam por utilizar a maior descoberta de marketing de todos os tempos - o e-mail direto. nosso banco de dados desses indivíduos é o maior mantido em todo o mundo e mantém nossas listas de elementos indesejáveis e extremistas. 5. além do que foi mencionado acima, também mantemos um banco de dados que atualizamos todos os dias. esse banco de dados contém endereços não entregues e endereços daqueles que pediram para ser removidos de toda e qualquer lista de mala direta (isso é comparável ao tipo de lista opt-out mantida pela dma etc.). possuir esse cd... é equivalente a ter que comprar todas as listas e outros cds de nossos concorrentes, além da enorme quantidade de recursos que nossa equipe obtém por meios privados. a principal diferença é... a nossa é completamente limpa e livre de todos os endereços "preenchidos" e "falsos" usados pela concorrência para adicionar números inflados às suas listas. dedicamos centenas de horas de produção e milhares de dólares para oferecer a você o cd mais limpo e puro de endereços de qualidade encontrado em qualquer lugar do mundo! enviar sua carta de marketing para qualquer uma de nossas 100 listas de 100.000 (10 milhões no total) equivale a enviar 1.000.000 / um milhão de endereços de nossos concorrentes para obter a mesma resposta, taxa de vendas etc. Pense nos resultados que você obteria se enviasse 1.000.000 usando nossas listas de qualidade! Com nossas listas, você enviará menos e obterá mais resultados. Nossa lista resultará em: taxas de resposta mais altas, taxas de vendas mais altas, clientes em potencial mais receptivos; menos "flames" e não compradores, menos contato com radicais anti-comércio que querem a rede para si mesmos! Você receberá 100 dos arquivos de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar! Cada um de nossos novos volumes melhora a qualidade e o conteúdo. Nenhum concorrente chega nem perto de se equiparar a esse produto superior. Você deve usá-lo e comparar por si mesmo! Esse produto provará ser o melhor de seu tipo em comparação com qualquer CD em termos de horas e dinheiro gastos para colocá-lo no mercado. Nenhum concorrente jamais duplicará o esforço necessário para produzirmos esse produto final. Não comprometemos a qualidade e certamente não lançaremos nenhum produto antes que ele passe em nosso teste de qualidade de "altos padrões". "você pode comprar todo o resto ou pode comprar do melhor"! the millions cd - vol . 4 é o melhor! Aqui está o que eles estão dizendo... " Recebi o CD na sexta-feira. Como uma criança com um brinquedo novo, comecei imediatamente a enviar mensagens usando os novos endereços de e-mail. do CD. estou 100% totalmente satisfeito com minha compra! ! " david buckley , houston , tx " essa lista vale seu peso em ouro. enviei apenas 100.000 e-mails para meu produto e recebi mais de 55 pedidos! uau!  Se tiver mais alguma dúvida ou quiser fazer um pedido, entre em contato conosco diretamente pelo telefone :  00 ! * este preço é válido pelos próximos sete dias, depois disso o preço será de US$ 299 . Para solicitar nosso pacote de e-mail, basta imprimir o formulário de pedido rápido abaixo e enviar um fax para nosso escritório hoje mesmo. aceitamos Visa, Mastercard, Amex e cheques por fax.  4 endereços de e-mail por apenas $ 225 . 00 . * por favor, selecione um dos seguintes itens para envio. _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote de um dia para o outro. estou incluindo $ 15 para o envio. (fora de nós, adicione mais $ 25 para o envio) _ _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote com entrega em 2 dias. estou incluindo $ 10 para o envio.   estado ,      1-412 - 291-1133 serviços de cheque por fax! se você quiser enviar um cheque por fax, cole o cheque abaixo e envie-o por fax para o nosso escritório, juntamente com todos os formulários, para : 412 - 291-1133 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Se você enviar um cheque por fax , não há necessidade de enviar o cheque original. nós emitiremos um novo cheque, com as informações exatas do seu cheque original. todos os cheques serão retidos para liberação bancária. (7 a 10 dias) em nome de : " ce networks "
notificação! ! relatórios do governo indicam que as falências pessoais aumentaram recentemente em 300%. se você, um amigo ou um parente estiver considerando a possibilidade de falência, antes de gastar centenas ou milhares de dólares com um advogado, recomendamos que visite o site: http: / / server8 . hypermart . net / bankam $ 99 . . . a american bankruptcy preparará seu pedido de falência pessoal por apenas . . . A vida é curta! Dê a si mesmo um tempo! Comece do zero por apenas US$ 99. Não há necessidade de responder para ser removido desta correspondência. de acordo com a legislação federal proposta, você será notificado apenas uma vez. obrigado por sua consideração atenciosa; american bankruptcy
adv : boletim informativo gratuito sobre ações , diamonds in the rough ... " diamonds in the rough " - julho de 1999 com base em seus interesses na Internet, achei que estaria interessado em nosso boletim informativo mensal gratuito chamado diamonds in the rough . a cada mês o boletim informativo contém uma empresa pública subvalorizada que está prestes a dar um grande passo . tendo passado inúmeras horas procurando ações emergentes que têm o potencial de gerar lucros substanciais, meu objetivo é mostrar que os grandes vencedores podem ser encontrados onde os outros temem procurar . se você não quiser mais receber o boletim informativo, clique aqui mailto : remove @ stoc100 . com ? subject = remove e envie o e-mail. se estiver interessado em receber nosso boletim informativo gratuito todos os meses, clique aqui : mailto : subscribe @ stoc100 .  febre das ações no verão? na semana passada, o mercado mostrou sinais de uma recuperação no início do verão, com os índices mostrando força antes da conferência do Federal Reserve na quarta-feira. o volume diminuiu e o mercado estava fraco antes de o Fed anunciar que está aumentando as taxas de juros de curto prazo em um quarto de ponto percentual, em uma tentativa de manter a inflação baixa. esse é o primeiro aumento das taxas pelo braço de política do banco central em mais de dois anos. A resposta a essas perguntas só será conhecida daqui a alguns meses, mas o FOMC estará atento a quaisquer sinais para o futuro. O mercado disparou após a notícia, com o Dow subindo 136 pontos e o Nasdaq subindo 43 pontos. As ações da Internet e as ações sensíveis a juros foram as mais afetadas após o anúncio. 3 bilhões da compaq computers . a cmgi se estabeleceu como uma das empresas que mais selecionam ações na internet, com investimentos iniciais na lycos , geocities e critical path . a cmgi planeja fazer do altavista o centro de seu império na web, com participações em mais de 40 propriedades da internet. o acordo também inclui duas outras propriedades da compaq na internet , shopping . com e zip2 . com .  através de sua subsidiária integral, nutricology , inc . / allergy research group, é líder inovadora em pesquisa e formulação de suplementos nutricionais. scottsdale scientific , inc. é uma empresa multinacional posicionada para lucrar no mercado anual de neutracêuticos de US$ 92 bilhões. a empresa expandiu sua capacidade e estabeleceu novos canais de distribuição, incluindo a internet através de seu site. a empresa é reconhecida mundialmente pela qualidade, pureza e eficácia de sua linha de suplementos nutricionais. A empresa é reconhecida mundialmente pela qualidade, pureza e eficácia de sua linha de suplementos nutricionais. Isso é exemplificado por mais de 6.000 médicos e profissionais de saúde que compram os produtos e os recomendam a seus pacientes. A empresa tem a administração, os produtos inovadores e a reputação no setor para capitalizar as tendências e o crescimento do setor. - O dot com entertainment group, inc. é uma empresa de software para internet, especializada na criação, suporte, manutenção, promoção, licenciamento e venda de produtos de software de entretenimento e jogos para uso na internet. a dot com não é uma empresa de jogos na internet, mas licencia o uso de seus produtos de software comerciais e marcas registradas, como cyberbingotm, a terceiros independentes, que estão localizados em jurisdições que adotaram e licenciaram jogos na internet. as vendas da dot com são geradas por meio de sua avaliação de taxas de licença e royalties do uso de seu software, com base nas vendas brutas de seus licenciados. Além disso, a dot com também fornece aos licenciados suporte técnico, manutenção, atualizações de software, suporte de back office, serviços de consultoria de informações e sistemas e oferece iniciativas promocionais e de marketing para gerar boa vontade em seus produtos internacionalmente. o jogo cyberbingo já recebeu mais de 810.000 jogadores, que jogaram mais de 50.000 jogos, resultando em mais de us$ 560.000 devolvidos aos jogadores como prêmios. A cyberbingotm é a oferta inicial de software da dot com e é a sala de bingo da Internet mais antiga do mundo, totalmente interativa, baseada em Java. O design "escalável" da cyberbingotm permite um número ilimitado de jogadores por jogo. À medida que a dot com promove e comercializa a cyberbingotm internacionalmente, é possível atingir níveis de jogadores de 1.000 jogadores em média por jogo. 5 milhões e não inclui suporte adicional, manutenção e outras taxas que serão cobradas de cada licenciado conforme necessário. - a global business information directory , inc. foi fundada para fornecer um veículo para as empresas se promoverem e estabelecerem contatos comerciais em todo o mundo, utilizando os serviços da gbid por meio da internet e da rede mundial de computadores. os sites de empresas podem ser encontrados por meio da busca do gbid . com, selecionando as categorias do setor de pesquisa, pesquisando por continente, por país, por estado/província ou região e, finalmente, por cidade ou uma combinação dos quatro. Ao comercializar esse serviço de hospedagem na Web para a comunidade empresarial, a gbdi oferece um serviço específico, produtivo e informativo. Atualmente, os mecanismos de pesquisa na Internet são baseados em pesquisa de palavras. Qualquer informação em forma de palavra, colocada no mecanismo de pesquisa, acessaria grandes quantidades de informações armazenadas na Internet que conteriam a palavra pesquisada ou a combinação de palavras. A gbid resolveu esse problema com a introdução do gbid quest, um mecanismo de busca com base geográfica dedicado a ajudar as empresas a se promoverem. Os sites das empresas podem ser encontrados selecionando categorias do setor de pesquisa, pesquisando por continente, por país, por estado/província ou região e, finalmente, por cidade ou uma combinação dos quatro. Ao comercializar esse serviço de hospedagem na Web para a comunidade empresarial, a gbid oferece um serviço específico, produtivo e informativo. A gbid.com buscará parceiros associados qualificados (ap), parceiros de joint venture, licenciados e aliados estratégicos e utilizará seus pontos fortes para promover o desenvolvimento das tecnologias que a gbid criou. Esses parceiros participarão ativamente do desenvolvimento e do marketing das várias aplicações das tecnologias. Essa estratégia de marketing permitirá que a gbid.com se concentre em distribuir o uso de suas propriedades intelectuais de forma mais ampla, rápida e melhor. - Para obter informações adicionais sobre qualquer uma das empresas apresentadas neste boletim informativo, clique no link a seguir e diga-nos sobre quais empresas você gostaria de obter mais informações.  O foco da empresa é o setor de promoções de cupons orientados para o consumidor. A isms investiu mais de US$ 7 milhões para desenvolver sistemas proprietários de distribuição e resgate de cupons eletrônicos que resolvem problemas de longa data e fornecem novos recursos para comercializar produtos com eficiência em supermercados e outros tipos de lojas de varejo. A in store media systems , inc. (isms) está em posição de mudar a forma como os Estados Unidos fazem compras. A isms desenvolveu um sistema proprietário de compensação de cupons eletrônicos na pista - o sistema in $ taclearing. O sistema in $ taclearing ( irá compensar, diretamente no caixa, praticamente todos os cupons atualmente distribuídos pelos fabricantes em todo o país. O sistema in $ taclearing praticamente elimina a compensação manual e praticamente elimina o frete e o resgate incorreto de cupons (uma economia de US$ 800 milhões por ano no setor). O processo de compensação física atual também custa aos fabricantes mais de US$ 800 milhões por ano em custos de remessa e de resgate incorreto. A isms desenvolveu um processo com patente pendente que poderia ser instalado em todas as filas de caixa dos supermercados para compensar e rastrear imediatamente todos os cupons resgatados, sem necessidade de manuseio adicional. 2 bilhões em 1998. mais de 249 bilhões de cupons foram distribuídos no ano passado e 4 . 8 bilhões foram resgatados. os consumidores economizaram US$ 3 . 6 bilhões de dólares com o uso de cupons em 1998. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - magnum ventures - em 19 de abril de 1999, a magnum ventures inc. adquiriu a radiotower . com e solicitou uma mudança de nome para refletir esse evento. o nome esperado será radiotower . com . a mudança de nome deverá entrar em vigor em breve. radiotower . com é um diretório on-line gratuito de estações de rádio que transmitem pela internet. O radiotower facilita a sintonização e a escuta de mais de 900 estações de rádio de todo o mundo em dezenas de gêneros (top 40, notícias, alternativo, rock, esportes, etc.). A empresa também fornece informações e descrições de cada estação e links para a página inicial das estações. Os usuários podem selecionar estações de rádio por nome, local ou gênero. A missão da empresa é tornar-se um dos sites de áudio mais informativos, divertidos e interativos da Internet - um portal de áudio de serviço completo para o mundo. Atualmente, 20 milhões de pessoas ouvem áudio na Internet. Espera-se que o mercado mais do que dobre até o ano 2000. A maior largura de banda e a maior penetração de computadores impulsionarão o crescimento adicional. A qualidade, as opções e o alcance do rádio na Internet também aumentarão. Muito antes do que qualquer um de nós espera, ouvir áudio na Internet será tão comum quanto ligar o rádio. radiotower.com lançou seu serviço em 9 de junho de 1996. A empresa é pioneira no setor, desenvolvendo um dos primeiros sites com um diretório de áudio ao vivo. A empresa tem profundo conhecimento da Internet e do áudio na Internet. A empresa tem usuários regulares, reconhecimento do site e alianças estratégicas com importantes participantes do setor. Antes de 1999, a radiotower . com não tinha orçamento de marketing e já tinha 20.000 usuários registrados. A base de usuários se desenvolveu a partir do boca a boca, de listagens altas em todos os principais mecanismos de pesquisa e de links de milhares de outros sites. O site também recebeu várias críticas favoráveis do LA Times, do Hotwired e do Vancouver Sun.  22 bilhões nos próximos dez anos. tecnologia de conversão de gás em líquidos (gtl) A gtl é o processo revolucionário da carbon para converter o gás natural liberado durante a produção de petróleo ou as reservas ociosas existentes em combustíveis sintéticos de queima limpa, que têm um prêmio de US$ 7 a US$ 10 por barril em relação aos combustíveis convencionais. como esse processo é aproximadamente 30% mais barato do que os processos de gtl concorrentes e devido às crescentes pressões políticas, regulatórias e tributárias sobre as empresas de petróleo e gás para que ajudem a reduzir o nível de CO2 atmosférico (formado na atmosfera a partir do gás natural liberado), essas empresas podem agora ter um incentivo muito maior para utilizar o processo de gtl da carbon em escala mundial. Estima-se que o licenciamento nos próximos dez anos de apenas um por cento do mercado atual de gtl seja de US$ 220 a US$ 440 milhões. Muitos especialistas acreditam que esse mercado aumentará para 25% da produção mundial de petróleo até o ano de 2015. Prevê-se que a penetração de apenas 3,5% do mercado atual nos próximos dez anos produzirá licenciamento e royalties de pelo menos US$ 60 milhões e poderá, nas condições de mercado mais favoráveis, chegar a US$ 300 milhões. Combustível para microturbinas Com base em testes recentes, o reator syngen da carbon (um componente patenteado e proprietário da primeira fase do gtl) gaseifica o petróleo bruto de forma barata e eficiente, produzindo combustível que pode ser usado em microturbinas e caldeiras por empresas petrolíferas para reduzir o custo da energia na produção de petróleo, eliminando a necessidade de uma fonte de energia externa. - para obter informações adicionais sobre qualquer uma das empresas apresentadas neste boletim informativo, clique no link a seguir e diga-nos sobre quais empresas você gostaria de obter mais informações. não se esqueça de incluir seu endereço de e-mail ou número de telefone.  os leitores são avisados de que essas informações são emitidas apenas para fins informativos e não devem ser interpretadas como uma oferta de venda ou a solicitação de uma oferta de compra. as opiniões e análises aqui incluídas são baseadas em fontes consideradas confiáveis e de boa fé, mas nenhuma representação ou garantia, expressa ou implícita, é feita quanto à sua precisão, integridade ou correção. essas informações não se destinam a ser usadas como a única base de quaisquer decisões de investimento, nem devem ser interpretadas como conselhos destinados a atender às necessidades de investimento de qualquer investidor em particular. a discussão anterior contém declarações prospectivas que se baseiam em expectativas atuais e diferenças podem ser esperadas. as informações contidas neste documento foram fornecidas pelas empresas à diamonds in the rough apenas para fins informativos; além disso, as informações contidas neste relatório não pretendem ser uma discussão completa das informações relativas a algumas das atividades comerciais atuais e/ou pretendidas das empresas. recomenda-se que os leitores consultem consultores financeiros independentes com relação a um investimento nas ações mencionadas neste documento. os investidores devem analisar um pacote completo de informações sobre as empresas, que deve incluir, entre outros, o relatório anual da empresa, o relatório trimestral, os comunicados à imprensa, bem como todos os registros regulatórios. todas as informações contidas neste relatório devem ser verificadas de forma independente com a empresa aqui mencionada. quaisquer opiniões expressas neste relatório são declarações de julgamento na data da publicação e estão sujeitas a alterações sem aviso prévio, e não necessariamente poderão ser reimpressas em publicações futuras ou em qualquer outro lugar. nem a diamonds in the rough nem seus executivos, diretores, parceiros ou funcionários/consultores aceitam qualquer responsabilidade por qualquer perda direta ou consequente decorrente do uso deste relatório ou de seu conteúdo. para estar em total conformidade com a lei de valores mobiliários de 1933, seção 17 (b), a diamonds in the rough informa aos leitores deste documento que recebeu uma taxa de usd $ 10.000 por seus esforços em pesquisar, escrever, apresentar e disseminar as informações aqui contidas. o leitor deve verificar todas as reivindicações e fazer sua própria diligência antes de investir em quaisquer valores mobiliários mencionados. o investimento em valores mobiliários é especulativo e implica um alto grau de risco.
para ser removido desta lista de correspondência, acesse http : / / victorian . fortunecity . com / kingston / 80 / removepage . htm ` , , , ` , , , ` , , ` florida / bahamas / cancun family holiday ! ! ! ! ` , , ` , , , ` , , ` , ` você foi selecionado para participar por tempo limitado! viagem em família para 2 adultos, 3 crianças ou 4 adultos! oferta agora disponível em todo o mundo por tempo limitado! para obter mais informações, acesse: http : / / victorian . fortunecity . com / kingston / 80 / trip . html
décima primeira escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação esslli-99 agosto de 1999, utrecht, países baixos primeira chamada para propostas o foco principal das escolas européias de verão em lógica, linguagem e informação é a interface entre lingüística, lógica e computação. os cursos básicos, introdutórios e avançados, juntamente com os workshops, abrangem uma grande variedade de tópicos em seis áreas de interesse: lógica, computação, linguagem, lógica e computação, computação e linguagem, linguagem e lógica. as escolas de verão anteriores foram muito bem-sucedidas, atraindo cerca de 500 alunos da europa e de outros países. A escola se tornou um importante ponto de encontro e fórum de discussão para estudantes e pesquisadores interessados no estudo interdisciplinar de lógica, linguagem e informação. A esslli-99 é organizada sob os auspícios da Associação Europeia de Lógica, Linguagem e Informação (folli). O comitê do programa da esslli-99 solicita propostas de cursos básicos, introdutórios e avançados e de workshops para a 11ª escola de verão anual sobre uma ampla gama de tópicos nas seguintes áreas: lógica, linguagem, computação, linguagem e lógica, lógica e computação, linguagem e computação. O comitê do programa aceita propostas em todas as áreas acima. Envio de propostas: todas as propostas (subconjunto: esslli-99) devem ser enviadas por correio eletrônico para o coordenador do programa, em wansing @ rz . uni-leipzig . de , em texto ascii simples, o mais rápido possível, mas no máximo até 15 de junho de 1998. os autores das propostas serão notificados da decisão do comitê até 1º de setembro de 1998. os proponentes devem seguir as diretrizes abaixo ao prepararem suas propostas; as propostas que apresentarem desvios substanciais não serão consideradas. diretrizes para submissão: qualquer pessoa interessada em ministrar palestras ou organizar um workshop durante a esslli-99 deve ler atentamente as informações a seguir. cursos básicos: são cursos realmente elementares que não pressupõem nenhum conhecimento prévio. o número de cursos básicos será de 4 a 6. os cursos básicos são ministrados por 1 ou no máximo 2 palestrantes. 2 professores. Eles consistem em cinco sessões (um curso de uma semana) ou dez sessões (um curso de duas semanas), cada sessão dura 90 minutos. cronograma para envio de propostas de cursos básicos 15 de junho de 98: prazos para envio de propostas 1 de setembro de 98: notificação 15 de novembro de 98: prazo para recebimento do título, resumo, informações do(s) professor(es), descrição do curso e pré-requisitos 1 de junho de 99: prazo para recebimento do material do curso pronto para filmagem cursos introdutórios: os cursos introdutórios são fundamentais para as atividades da escola de verão. Eles têm como objetivo proporcionar aos alunos e jovens pesquisadores uma boa compreensão dos métodos e técnicas básicos de uma área e permitir que pesquisadores experientes de outras áreas adquiram as principais competências das disciplinas vizinhas, incentivando assim o desenvolvimento de uma comunidade de pesquisa verdadeiramente interdisciplinar. Os cursos introdutórios nas três disciplinas básicas devem oferecer uma introdução à área para não especialistas (um curso introdutório de lógica, por exemplo, deve ser direcionado a linguistas e cientistas da computação, não a lógicos). Os cursos introdutórios nas áreas interdisciplinares, por outro lado, podem se basear no conhecimento das respectivas áreas (um curso introdutório de linguística computacional deve ser direcionado a um público familiarizado com os fundamentos da linguística e da computação). As propostas de cursos introdutórios devem indicar o nível do curso em comparação com os textos padrão da área. Para facilitar a consulta, uma lista de textos padrão será disponibilizada eletronicamente. cronograma para envio de propostas de cursos introdutórios 15 de junho de 98: prazos para envio de propostas 1 de setembro de 98: notificação 15 de novembro de 98: prazo para recebimento do título, resumo, informações do(s) palestrante(s), descrição do curso e pré-requisitos 1 de junho de 99: prazo para recebimento do material do curso pronto para filmagem cursos avançados: os cursos avançados devem ser direcionados a um público de alunos avançados de mestrado ou doutorado. 2 professores. Eles consistem em cinco sessões (um curso de uma semana) ou dez sessões (um curso de duas semanas), cada sessão dura 90 minutos. cronograma para envio de propostas de cursos avançados 15 de junho de 98: prazo para envio de propostas 1 de setembro de 98: notificação 15 de novembro de 98: prazo para recebimento do título, resumo, informações do(s) professor(es), descrição do curso e pré-requisitos 1 de junho de 99: prazo para recebimento do material do curso pronto para filmagem workshops: o objetivo dos workshops é oferecer um fórum para alunos de doutorado avançados e pesquisadores apresentarem seus trabalhos. Os organizadores devem ser especialistas no tema do workshop e fazer uma introdução geral na primeira sessão. Eles também são responsáveis pelo programa do workshop, ou seja, por encontrar palestrantes. Cada organizador de workshop será responsável por produzir uma chamada de trabalhos para o workshop até 15 de novembro de 1998. A chamada deve deixar claro que o workshop está aberto a todos os membros da comunidade lli. Ela também deve observar que todos os colaboradores do workshop devem se inscrever na escola de verão. Um workshop consiste em cinco sessões (um workshop de uma semana) ou dez sessões (um workshop de duas semanas). cronograma para envio de propostas de workshop 15 de junho de 98: prazo para envio de propostas 1 de setembro de 98: notificação 15 de novembro de 98: prazo para recebimento da chamada de trabalhos 1 de dezembro de 98: envio da chamada de trabalhos 15 de março de 99: prazo para trabalhos (sugeridos) 1 de maio de 99: notificação dos colaboradores do workshop (sugeridos) 15 de maio de 99: prazo final para o programa provisório do workshop 1º de junho de 1999: prazo final para o recebimento da cópia pronta para uso da câmera das anotações do workshop 1º de junho de 1999: prazo final para o programa final do workshop formato das propostas: envie sua proposta no seguinte formato: nome: - - - nome(s) do(s) palestrante(s) / organizador(es) proposto(s). endereço: - - - endereço de contato do(s) palestrante(s) / organizador(es) proposto(s). quando possível, inclua números de telefone e fax. título: - - - título do curso / workshop proposto. tipo: - - - indique se é um workshop, um curso básico, um curso introdutório ou um curso avançado. seção: - - - a qual das seis seções (linguagem, lógica, computação, lógica e computação, linguagem e computação ou linguagem e lógica) a proposta pertence? indique apenas uma. descrição: - - - uma descrição do conteúdo proposto. não mais do que 150 palavras. externo: - - declare se (e, em caso afirmativo, como) será possível obter financiamento: financiamento externo para subsidiar suas despesas de viagem e acomodação. adicional: - - qualquer informação adicional exigida pelos detalhes acima: as diretrizes devem ser incluídas aqui. aspectos financeiros: os possíveis palestrantes e organizadores de workshops devem estar cientes de que todas as atividades de ensino e organização nas escolas de verão são realizadas de forma voluntária para manter as taxas dos participantes o mais baixo possível. os palestrantes e organizadores não são remunerados por sua contribuição, mas são reembolsados pelas despesas de viagem e acomodação. no caso de dois palestrantes, é paga uma quantia fixa para cobrir as despesas de viagem. a divisão da quantia fica a critério dos palestrantes. (no entanto, observe que os organizadores agradecem se, sempre que possível, os palestrantes/organizadores encontrarem financiamento alternativo para cobrir as despesas de viagem e acomodação. ) os palestrantes do workshop devem se inscrever na escola de verão; no entanto, os palestrantes do workshop poderão se inscrever a uma taxa reduzida a ser determinada pelo comitê organizador. por fim, é importante ressaltar que, embora propostas de todo o mundo sejam bem-vindas, a escola de verão só pode reembolsar os custos de viagem de destinos dentro da europa para saarbruecken. comitê de programa: heinrich wansing (presidente) attn: esslli-99 institute of logic and philosophy of science university of leipzig augustusplatz 9 04109 leipzig germany tel: + 49 341 9735 773 ( 770 ) ou + 49 351 463 5489 fax : + 49 341 9735 798 e-mail : wansing @ rz . uni-leipzig . de n . n . ( linguagem e computação ) lev beklemishev ( lógica ) ulrich furbach ( computação e lógica ) alex lascarides ( linguagem e computação ) antonio di nola ( computação ) henriette de swart ( lógica e linguagem ) comitê organizador : michael moortgat ( presidente ) utrecht institute of linguistics ots utrecht university trans 10 , 3512 jk utrecht the netherlands tel : + 31 30 2536043 ( secretária : + 31 30 2536006 ) fax : + 31 30 2536000 e-mail: moortgat @ let . ruu . nl outras informações básicas: para obter mais informações, visite o site do esslli-98 ( http : / / www . coli . uni-sb . de / esslli / ) ou a página inicial do folli na web ( http : / / www . wins . uva . nl / research / folli / ) .  + 49 ( 0 ) 341 9735773 fax : + 49 ( 0 ) 341 9735798 www : http : / / www . uni-leipzig . de / ~ logik / wansing / index . htm * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
ld ' 98 the first international workshop on labelled deduction freiburg , germany , september 7 - 9 , 1998 http :  Tanto os trabalhos concluídos quanto os que estão em andamento podem ser relatados. São bem-vindas três classes de envios com apresentação: + descrição do sistema: 2 páginas (demonstração do sistema) + trabalho em andamento: 5 páginas (apresentação curta) + trabalho finalizado: 15 páginas (apresentação longa) o os envios serão avaliados principalmente com base na relevância, para um anais informal distribuído apenas no workshop. como uma das intenções do workshop é examinar o trabalho atual, versões de artigos que foram ou podem ser publicados em outro lugar são bem-vindas. Os trabalhos poderão ser submetidos posteriormente a uma segunda rodada planejada de arbitragem, para publicação adequada como livro ou edição especial de revista. o Os trabalhos devem ser enviados por e-mail: envie + um arquivo postscript e + um arquivo de texto simples incluindo título, autores e informações de contato para ld98 @ informatik . uni-freiburg . de * tópicos de interesse serão bem-vindos trabalhos sobre pesquisas atuais em todos os aspectos da dedução rotulada, incluindo, mas não se limitando a: o modelagem lógica baseada em dedução rotulada o metateoria formal para, ou baseada em, dedução rotulada o raciocinadores híbridos e combinações de lógicas baseadas em rotulagem o raciocínio automatizado, implementação e suporte a sistemas o programação lógica anotada o aplicativos * datas importantes o submissão : 15 de abril de 1998 o notificação: 26 de junho de 1998 o documentos finais: 31 de julho de 1998 o workshop: 7 a 9 de setembro de 1998 * local da conferência institut fuer informatik da universidade de freiburg . Freiburg é uma cidade com cerca de 200.000 habitantes, situada às margens da Floresta Negra. A cidade é de fácil acesso, estando a uma hora dos aeroportos internacionais de Estrasburgo e Basileia. Há também boas conexões (trens de hora em hora) para os aeroportos de Frankfurt e Zurique, que ficam a cerca de 2 a 3 horas de distância. * comitê organizador david basin e luca vigano ` * comitê de programa david basin , institut fuer informatik , freiburg , alemanha marcello d ' agostino , universita ` di ferrara , itália dov gabbay , imperial college , londres , reino unido sean matthews , max - planck - institut fuer informatik , saarbruecken , alemanha luca vigano ` , institut fuer informatik , freiburg , alemanha * endereços da página inicial do ld ' 98 ( http : / / www . informatik . uni-freiburg . de / ~ ld98 / ) o e-mail : ld98 @ informatik . uni-freiburg . de o pelo correio : ld ' 98 c / o luca vigano ` institut fuer informatik universitaet freiburg am flughafen 17 79110 freiburg germany phone : + 49 ( 761 ) 203-8243 fax : + 49 ( 761 ) 203-8242
fiquei perturbado ao encontrar algumas falácias tradicionais na discussão de geoffrey sampson sobre o ensino de gramática nas escolas. embora não tenha mais uma cópia da postagem original do prof. cameron, lembro-me do essencial dela e descobri que o sr. sampson havia passado por cima de um ponto válido. O professor Cameron está perfeitamente correto ao ridicularizar a abordagem inflexível, mecânica e prescritiva da gramática que é convencionalmente infligida aos alunos em todo o mundo de língua inglesa. A questão de ser capaz de usar o inglês padrão (ou talvez _ um _ inglês padrão) corretamente é totalmente separada da dependência de "regras" tradicionais que, com frequência, não são úteis e, muitas vezes, são grosseiramente imprecisas. A regra que diz respeito a terminar frases com preposições, como um exemplo gritante, é um total mal-entendido da história do inglês e uma preocupação inútil para uma comunicação eficaz. > A regra de terminar frases com preposições, por exemplo, é um equívoco total tanto da história do inglês quanto de uma preocupação inútil para uma comunicação eficaz. Parece-me semelhante a sugerir que os professores de francês deveriam esquecer o ensino do particípio passado de "vivre" em favor de fazer com que seus alunos desenvolvam opiniões ponderadas sobre as teorias de Derrida. Ensinar os alunos a ter uma noção da função da gramática e da linguagem está muito longe de ensinar-lhes a teoria da gramática ou da hpsg. A compreensão de como as frases, as orações, os tempos verbais, os advérbios etc. realmente funcionam em um nível básico é um objetivo educacional muito razoável e muito mais digno do que apenas criar um monte de "não fazer" e "nunca" e chamar isso de educação gramatical. > Além disso, porém, ensinar ortografia e gramática em nível escolar tem um valor educacional muito mais amplo. Uma das lições que todos nós temos que aprender é que nada grande e que valha a pena é alcançado nesta vida sem uma atenção cuidadosa a infinitos detalhes tediosos e muitas vezes arbitrários. "Essa noção de que a educação (ou o trabalho) deve ser desagradável para produzir resultados é uma relíquia puritana. Em minha experiência pessoal, as pessoas muito bem-sucedidas tendem a ser exatamente aquelas que sabem como delegar, se livrar ou evitar a perda de tempo com "detalhes tediosos e arbitrários". (leia o parágrafo anterior com a língua plantada nas proximidades da bochecha). Em um espírito de maior seriedade, no entanto, eu gostaria de apoiar o apelo do Prof. Cameron aos educadores para que abandonem as abordagens prescritivas e baseadas em regras da gramática e adotem uma abordagem mais geral, baseada na compreensão de princípios mais fluidos e significativos. - marc hamann
a kluwer academic publishers tem o orgulho de anunciar a publicação de: cross-language information retrieval editado por gregory grefenstette rank xerox european research centre , france cross language information retrieval é o primeiro livro que aborda o problema do acesso a informações multilíngues por meio de uma consulta em um único idioma. esse problema de pesquisa está recebendo atenção crescente dos governos dos EUA e de outros países. a adoção universal da internet e da www criou um enorme banco de dados textual virtual multilíngue. em vez de considerar os documentos em idiomas estrangeiros como um ruído que distrai, é possível considerá-los como fontes de informação inexploradas. O livro Cross Language Information retrieval descreve o problema, destacando as diferenças entre o campo e as áreas relacionadas à tradução automática e à recuperação de informações. Pesquisadores da Europa, do Japão e dos Estados Unidos apresentam uma grande variedade de técnicas e resultados experimentais. Os experimentos em tamanho real são executados em modernos bancos de testes de recuperação em grande escala, com centenas de megabytes de textos. As técnicas envolvem o uso de dicionários bilíngues, sistemas de tradução automática, corpora de textos paralelos, corpora de textos comparáveis, mas não paralelos, indexação semântica latente e interrogação booleana ponderada. Este volume é adequado como texto secundário para um curso de pós-graduação em recuperação de informações entre idiomas e como referência para pesquisadores e profissionais do setor. 1 . o problema da recuperação de informações entre idiomas; g . grefenstette 2 . sobre o uso eficaz de grandes corpora paralelos na recuperação de textos entre idiomas; m . w . davis 3 . métodos estatísticos para recuperação de informações entre idiomas; l . ballesteros , w . b . croft 4 . recuperação de informações entre idiomas distribuída; c . fluhr , et al 5 . recuperação automática de informações entre idiomas usando indexação semântica latente ; m . l . littman , et al . 6 . mapeamento de vocabulários usando semântica latente ; d . a . evans , et al . 7 . recuperação de informações entre idiomas : um sistema para consulta de corpus comparável ; e . picchi , c . peters . 8 . um front-end de conversão de idiomas para recuperação de informações em vários idiomas; y . kiyoshi , et al . 9 . o navegador systran nlp: uma aplicação da tecnologia de tradução automática na recuperação de informações em vários idiomas; d . a . gachot , et al . 10 . um modelo booleano ponderado para recuperação de textos em vários idiomas; d . hull . 11 . construindo uma grande coleção de testes multilíngües a partir de documentos de notícias comparáveis; p . sheridan , et al . 12 . avaliando a eficácia da filtragem de textos em vários idiomas; d . w . oard , b . j . dorr . referências . índice . the kluwer international series on information retrieval , volume 2 kluwer academic publishers , boston hardbound , isbn 0-7923 - 8122 - x , march 1998 , 200 pp . , $ 115 . 00 Para obter mais informações sobre esta publicação, visite nosso catálogo on-line em: http: / / www . wkap . nl ou encomende diretamente de: kluwer academic publishers 101 philip drive norwell , ma . 02061 telefone: 781-871 - 6600 , fax: ( 781 ) 871-6528 , e - mail: kluwer @ wkap . com kluwer academic publishers p . o . box 322 3300 ah dordrecht , the netherlands telefone 31 78 639 2392 , fax: 31 78 6546474 , e - mail: services @ wkap . nl
 os resumos devem ser anônimos e não devem ter mais de uma página, com margens de uma polegada, em fonte não inferior a 12 caracteres por polegada. uma página adicional com exemplos e referências pode ser incluída. os autores devem se identificar em um cartão separado de 3x5" e incluir o título e o endereço do autor, a afiliação, o número de telefone e o endereço de e-mail. não serão aceitos resumos por e-mail ou fax. no entanto, a correspondência subsequente será feita por e-mail. palestrante convidado: james mccloskey, university of california at santa cruz. os resumos devem ser enviados para o seguinte endereço: elly van gelderen, chair, abstracts committee wecol ' 98 po box 870302 department of english arizona state university tempe, az 85287-0302
segunda chamada para trabalhos northwest linguistics conference 1998 (nwlc 98) simon fraser university, burnaby bc 7 e 8 de março de 1998 a northwest linguistics conference é uma conferência de estudantes de pós-graduação que foi iniciada em 1983 com o duplo objetivo de incentivar a interação entre os estudantes da região (ubc, sfu, uvic, uw, unbc) e oferecer uma oportunidade para que as pessoas apresentem seus trabalhos em um fórum amigável e animado. requisitos para submissão: envie 4 cópias anônimas de um resumo de uma página (250 palavras) com uma página adicional para figuras e referências. os trabalhos podem tratar de qualquer área da linguística. os apresentadores farão uma palestra de 20 minutos, que será seguida por um período de discussão de 10 minutos. envie todos os envios para: simon fraser university department of linguistics 8888 university drive burnaby , bc v5a 1s6 canada attn : jean wang / nwlc 98 committee sorry , não serão aceitos envios por e-mail . anexe ao resumo anônimo um cartão de 3x5 " com seu nome, afiliação, endereço, número de telefone, número de fax e endereço de e-mail . o recebimento dos resumos será confirmado por e-mail dentro de 48 horas . os estudantes de linguística do noroeste terão preferência, conforme a tradição dos anos anteriores; no entanto, todos os resumos de fora da área são fortemente incentivados. prazo para envio de resumos: 6 de fevereiro de 1998 anúncio do programa: 13 de fevereiro de 1998 notificação de aceitação: 13 de fevereiro de 1998 entrega dos manuscritos finais: 8 de maio de 1998 anais disponíveis a partir de: 5 de junho de 1998 esta chamada para trabalhos, bem como informações futuras sobre a conferência, podem ser encontradas em http: / / www. sfu . ca / ~ lgs / nwlc98 . htm envie suas dúvidas por e-mail para lgs @ sfu . ca comitê nwlc 98 kyoung - ja lee herman li caroline morgan krista muller nathalie schapansky miguel oliveira connie so jean wang
estou prestes a montar um curso de fonética prática para futuros professores de inglês do ensino médio em taiwan. o curso também deve incluir prática de pronúncia e entonação, com a intenção de ajudar a quebrar o ciclo de pronúncia ruim que é transmitido de professor para aluno, geração após geração. alguém tem alguma sugestão sobre quais livros didáticos usar? por favor, escreva-me em particular e eu publicarei um resumo. feliz estivating, karen steffen chung national taiwan university karchung @ ccms . ntu . edu . tw
john phillips ( 8 . 859 ) pergunta, com relação aos plurais apostrofados, por exemplo, "dyslexic 's", "sonata 's", << exatamente quais são as bases para condenar esse uso? > Uma das alegrias da linguistlist é que somente aqui essa pergunta poderia ser feita, e a partir de um endereço acadêmico. Acho que foi Benji Wald quem observou, de forma perspicaz, no debate sobre o ebonics, que os linguistas, e somente os linguistas, acreditam no valor igual de todas as formas de linguagem. Talvez eu possa ampliar a pergunta para "quais são as bases para condenar variações específicas no comportamento simbólico humano (vocabulário, sotaque, ortografia, unidades não-si, pelos faciais, roupas, cadarços amarrados ou desamarrados)? "Infelizmente, a resposta não é universalista e se resume a um de dois motivos tirânicos: porque isso prejudicará suas perspectivas de emprego; e, ainda mais tirânico, porque seus colegas zombarão de você. Depende de quem você toma como grupo de referência ("quem", para os leitores americanos) e do quanto você tem vontade de brigar. Muitos linguistas acadêmicos não são neutros nessa questão - eles querem uma espécie de justiça compensatória para o uso de grupos desfavorecidos, "línguas ameaçadas", como as "espécies ameaçadas" de seus colegas biólogos. ( há, é claro, razões morais e egoístas para isso. ) E isso pode explicar de alguma forma o abismo de incompreensão entre eles e outras pessoas. é difícil encontrar um ponto em comum entre aqueles que acreditam em "melhorar a si mesmo" e aqueles que pensam nessa bobagem invejosa. roger depledge tradutor autônomo toulouse
o endereço eletrônico da revista internacional de bilinguismo (incluindo a página de conteúdo do nº 2, vol. 1) é: http : / / www . ncl . ac . uk / ~ nspeech / resijb . htm (uma pontuação errada foi incluída em uma postagem anterior).
salt 8 semântica e teoria lingüística oitavo encontro anual instituto de tecnologia de massachusetts 8 a 10 de maio de 1998 palestrantes convidados: angelika kratzer fred landman richard larson tanya reinhart o salt 8 apresenta palestras sobre tópicos da análise semântica da linguagem natural, enfatizando a conexão com a teoria lingüística. no dia anterior ao salt (quinta-feira, 7 de maio), haverá um colóquio francês/americano sobre a interface sintaxe/semântica. um programa completo da conferência pode ser encontrado na web em http : / O endereço para contato com o salt 8 é: salt 8 organizing committee department of linguistics & philosophy massachusetts institute of technology e39-245 , 77 massachusetts avenue cambridge , ma 02139 u . s . a . as perguntas são bem-vindas no endereço acima ou envie um e-mail para salt8 @ mit .  kai von fintel , irene heim , sabine iatridou department of linguistics & philosophy e39-245 massachusetts institute of technology cambridge , ma 02139 77 massachusetts avenue u .  
call for papers pragmatics & cognition anuncia uma edição especial sobre processamento de informações faciais: uma perspectiva multidisciplinar editores convidados itiel e. dror e sarah v. stevenage em muitos sentidos, os rostos estão no centro da interação humana. em um nível muito básico, os rostos indicam identidade. Por exemplo, os gestos faciais podem ser usados como meio de transmitir intenções. Os rostos também podem permitir um vislumbre direto do eu interior da pessoa (revelando involuntariamente, por exemplo, aspectos de caráter ou humor). Dado o seu papel de destaque, o processamento das informações transmitidas pelas faces e sua integração com outras fontes de informações interacionais levantam questões importantes em cognição e pragmática. A pesquisa sobre o processamento de informações faciais investigou essas (e outras) questões utilizando uma variedade de abordagens e metodologias, e os desenvolvimentos nas ciências computacionais e cognitivas recentemente levaram essa pesquisa adiante. Além disso, as pesquisas sobre o desenvolvimento das habilidades de processamento facial e sobre os aspectos da própria face que afetam essas habilidades de processamento contribuíram para a nossa compreensão de como as informações faciais são percebidas. Esta edição especial da Pragmatics and Cognition tem o objetivo de oferecer um fórum comum para uma variedade de tópicos atualmente em investigação. Dada a amplitude de questões e abordagens usadas para investigar faces, incentivamos a submissão de artigos de uma ampla gama de disciplinas. nosso objetivo é que esta edição especial una as diversas pesquisas sobre faces e mostre seus vínculos e interdependências. prazo para submissão: 1º de agosto de 1998 decisões editoriais: 1º de novembro de 1998 artigos revisados: 1º de fevereiro de 1999 publicação prevista: outubro de 1999 os artigos devem ser submetidos de acordo com as diretrizes da revista (consulte www url: http: / Todas as submissões serão revisadas por pares. Envie cinco cópias da sua submissão para: dr. itiel dror ( dror @ coglab . psy . soton . ac . uk ) ou: dr. sarah stevenage ( svs1 @ soton . ac . uk ) dept. of psychology southampton university highfield , southampton so17 1bj england para obter informações adicionais e atualizadas, consulte www url : http : / / www . cogsci . soton . ac . uk / ~ dror / faces . html ou entre em contato com um dos editores convidados.
querido ion, estou muito feliz por tê-lo encontrado. não tinha ideia de que tantas pessoas também = compartilhavam esse interesse pela linguagem figurativa. acho isso muito empolgante = porque é a linguagem em que trabalho. a linguagem operacional dos = computadores é binária. a linguagem operacional da mente humana é = imagens. Eu uso uma psicoterapia chamada terapia da metáfora que considera todas as declarações figurativas e as trata literalmente. Se você se interessa por discurso figurativo, achei que gostaria de saber mais sobre isso. É uma abordagem que procura as figuras no discurso figurativo e as usa para curar ou dissolver sentimentos persistentes e desconfortáveis. as figuras de linguagem que salgam a linguagem refletem as figuras internas = da mente subconsciente. assim, por exemplo, se alguém diz que há uma nuvem sobre sua cabeça, na mente subconsciente há uma nuvem. = a nuvem parece real internamente porque a mente subconsciente aceita = o que vê como real (é por isso que os sonhos parecem reais quando a mente consciente = é desligada durante o sono). = Isso é importante porque é a chave para a mente interior. Tratar as figuras (imagens) como reais abre a mente subconsciente porque ela aceitou as imagens como reais para começar. Essas figuras e imagens refletem nosso mundo interior e trazem informações fascinantes à superfície. Trabalhar no âmbito da representação simbólica da própria pessoa de seu problema ou questão facilita mudanças profundas. = Usar palavras que vão ao âmago de nosso pensamento e sentimentos ajuda a = mudar o comportamento, as decisões e as escolhas. = 20 Há uma forte conexão entre a linguagem figurativa e a cura. = Essa compreensão produziu uma nova tecnologia verbal para entrar no centro de controle da mente e curar a psique. Ela usa as figuras da linguagem para ir até a raiz da psique, onde se originam os pensamentos, os sentimentos e as decisões. a produtividade é, acima de tudo, um estado mental; portanto, nunca podemos = subestimar o poder da mente em afetar todas as esferas da saúde = e da felicidade. para obter um melhor controle da vida, vamos ao centro de controle onde os pensamentos e sentimentos começam. pensamentos e sentimentos = chegam à consciência sem nenhum esforço de nossa parte e vêm = diretamente da mente consciente. a linguagem do subconsciente não é inglês nem japonês, mas sim figuras e imagens. a terapia da metáfora é uma abordagem única e inovadora que fala a mesma = linguagem operacional da mente interior. A mente subconsciente não é apenas a base de nosso ego, pensamento e emoções; é também onde se origina a maioria dos transtornos de depressão, ansiedade, compulsão alimentar, fobias, pensamentos obsessivos, impulsos e comportamentos indesejados. O que também é novo é a capacidade de falar uma linguagem terapêutica que vai até a mente interior, onde os obstáculos começam, e usar esses sentimentos desconfortáveis como uma trilha que leva à raiz de quase todos os problemas. A cura interior promove mudanças externas, mais controle e uma mente mais forte. Ir diretamente ao centro de controle da mente tem o benefício adicional de recapturar a integridade e a força inata com as quais nascemos. É natural que, ao crescermos, percamos partes de nós mesmos à medida que nos ajustamos às exigências do mundo. Quando crianças, podemos estar sujeitos a abuso, negligência ou trauma. Nosso espírito pode ser quebrado ou machucado ao longo do caminho, mas nos conformamos e deixamos nossos sentimentos de lado. Quando adultos, se formos pegos em uma situação de risco de vida em que a morte parece iminente, isso nos tira ainda mais se o ego se dissociar pouco antes do evento. Ao se fechar como forma de evitar o evento ou os sentimentos que o acompanham, o ego vai para outro lugar como forma de não deixar que isso aconteça. Quando as qualidades e características do eu são perdidas, isso deixa uma sensação vaga e persistente de que algo está faltando. É uma disciplina concreta baseada em avanços recentes que permitem o acesso direto à nossa mente interior. Falar a linguagem da mente interior oferece a melhor oportunidade para que a cura ocorra. A restauração do eu dissolve muitos sentimentos negativos e torna a mente mais clara e a vontade mais forte. A terapia da metáfora = libera o poder forte e inato interno usando a capacidade da mente de curar a si mesma e cria uma base de = autoconfiança genuína e duradoura. = 20 Quero divulgar a terapia da metáfora. Como isso pode ser = uma esperança real para algumas pessoas, compartilhe esta carta com outras pessoas. = Quanto à minha parte, ficaria feliz em lhe dar qualquer informação específica sobre a abordagem ou responder a qualquer pergunta que você possa ter. Além disso, se você quiser alguns exemplos de curas que foram realizadas com o uso de linguagem figurativa, entre em contato comigo.
dateline: junho de 1999, columbia, sc sparks international, uma empresa de importação sediada na carolina do sul, anuncia um produto herbal revolucionário que gera perda de gordura imediata e permanente por uma fração do custo da cirurgia de lipoaspiração e que agora está disponível nos estados unidos pela primeira vez e com garantia de satisfação total. "Agora os americanos não precisam recorrer à dor e aos custos da cirurgia de lipoaspiração para obter resultados imediatos sobre a gordura teimosa e a celulite. " explicou o presidente da Sparks, James Yates. "Nosso revolucionário gel à base de ervas é esfregado suavemente na pele. A fórmula do lipossoma penetra rapidamente no tecido adiposo, onde liquefaz o excesso de gordura ao entrar em contato. "Outra grande vantagem", continuou Yates, "é que nosso produto é vendido por menos de US$ 200 e produz perda real de gordura - e não perda de água - em 24 horas". "Embora nosso produto seja novo nos Estados Unidos, ele é vendido internacionalmente há quatro anos. As estatísticas de mais de um milhão de clientes internacionais mostram uma perda de gordura permanente média de 1 a 1,5 cm em cada área propensa à gordura - barriga, estômago, quadris, coxas e braços - com apenas uma aplicação. "Yates explicou ainda que o gel à base de ervas é seguro e eficaz para ser usado quantas vezes forem necessárias para atingir as metas individuais de perda de gordura, independentemente de as pessoas estarem um pouco acima ou extremamente acima do peso. "Estamos muito entusiasmados com nosso produto porque agora as pessoas com orçamentos limitados podem desfrutar dos resultados imediatos e dramáticos que antes só os ricos podiam pagar - sem cirurgia - e sem gastar uma fortuna. "Para obter mais informações, clique aqui para visitar nosso site http : / / homepages . go . com / ~ shana342434 para falar diretamente com um especialista em perda de gordura, ligue gratuitamente para 1-888 - 689-3097 . somente por tempo limitado! grande economia ao fazer seu pedido até 30 de junho de 1999: * Economize $ 33 . 95 na compra de dois produtos * * economize $ 58 . 95 na compra de três produtos para ser removido, ligue gratuitamente para 888-689-3097 . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 39624
fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 conferência conjunta sobre gramática formal, gramática de estrutura de frase conduzida por cabeça e gramática categorial 14 a 16 de agosto de 1998, saarbruecken, alemanha chamada final para trabalhos fhcg-98 combina a 4ª conferência sobre gramática formal e a 5ª conferência sobre gramática de estrutura de frase conduzida por cabeça. A fhcg-98 espera fornecer uma plataforma para a apresentação de pesquisas novas e originais sobre gramática formal, gramática de estrutura de frase orientada por cabeça e gramática categorial. Os temas de interesse incluem, mas não se limitam a: * sintaxe, semântica e pragmática formal e computacional; * gramática de estrutura de frase orientada por cabeça e gramática categorial; * métodos teóricos de modelo e de prova em linguística; * abordagens gramaticais baseadas em restrições e sensíveis a recursos; * questões fundamentais, metodológicas e arquitetônicas em gramática. eventos especiais A conferência apresenta um simpósio sobre dependências ilimitadas, bem como uma sessão especial sobre empacotamento de informações. simpósio sobre dependências ilimitadas: problemas empíricos e técnicas formais palestrantes convidados: anne abeille (universidade de paris 7) bob carpenter (bell labs, murray hill) michael moortgat (universidade de utrecht) ivan sag (universidade de stanford) ed stabler (ucla) annie zaenen (xerox, grenoble) o simpósio oferece uma comparação de trabalhos recentes sobre dependências ilimitadas de vários ângulos teóricos. As questões empíricas relevantes incluem, mas não se limitam a, lacunas parasitas, cláusulas relativas, pied-piping, fenômenos atb, ilhas fracas e fortes, comparativos e a semântica de perguntas wh. haverá apresentações com foco em trabalhos recentes em hpsg, lfg, tag, cg e a estrutura minimalista, seguidas de um painel de discussão. sessão especial sobre empacotamento de informações palestrantes convidados: elisabeth engdahl (universidade de gotemburgo) enric vallduvi (universitat pompeu fabra, barcelona) esta sessão trata de abordagens formais para o empacotamento de informações - aquelas estratégias linguísticas que permitem que as informações sejam codificadas de diferentes maneiras, apropriadas a diferentes contextos, enfatizando o significado interpretativo das distinções básicas de empacotamento de informações e sua realização gramatical dentro e entre as línguas naturais. A sessão especial consistirá em duas palestras convidadas e contribuições de trabalhos apropriados ao seu tema. Detalhes da submissão Convidamos a submissão por e-mail de resumos para trabalhos de 30 minutos (incluindo perguntas e comentários). A submissão deve consistir em duas partes: - uma folha de informações (em ascii), contendo o nome do(s) autor(es), afiliação(ões), endereço(s) de e-mail e postal, título e uma indicação se o trabalho deve ser considerado para a sessão especial sobre empacotamento de informações; - um resumo, consistindo em uma descrição de no máximo 5 páginas (incluindo figuras e referências). os resumos podem ser apresentados em ascii simples ou em postscript, pdf ou dvi (codificados de forma compatível com unix). evite usar binhex ou mime. os resumos podem ser enviados para fg @ ufal . mff . cuni . cz (geert - jan m. kruijff). prazo para envio do resumo 31 de março de 1998 notificação de aceitação 15 de maio de 1998 procedimentos uma versão completa do artigo aceito será incluída nos procedimentos da conferência, a serem distribuídos na conferência. publicação até a aprovação final da editora, um número selecionado de artigos será publicado como um volume da recém-iniciada série csli "studies in constraint based lexicalism", com os editores da série, andreas kathol, jean pierre koenig e sam mchombo. haverá uma rodada separada de envio e revisão para esse volume após a conferência. comitê de programa gosse bouma (groningen, presidente) richard oehrle (arizona, presidente) klaus netter (dfki, arranjos locais) geert jan kruijff (praga, submissões) submissões ) anne abeille ( paris ) bob kasper ( ohio state ) bob carpenter ( bell labs ) andreas kathol ( uc berkeley ) john coleman ( oxford ) shalom lappin ( londres ) ann copestake ( csli ) glyn morrill ( barcelona ) mary dalrymple ( xerox parc ) tsuneko nakazawa ( tokyo ) elisabeth engdahl ( gotenborg ) anton nijholt ( twente ) daniele godard ( paris ) gertjan van noord ( groningen ) erhard hinrichs ( tuebingen ) carl pollard ( ohio state ) jack hoeksema ( groningen ) mais informações site para esslli x : http : / / top . coli . uni-sb . de / esslli / site para fhcg-98 : http : / / www . dfki . de / events / hpsg98 / os organizadores : gosse bouma ( chair ) gosse @ let . rug . nl dick oehrle ( chair ) rto @ chol . douglass . arizona . edu klaus netter ( local arrangements ) klaus . netter @ dfki . de geert - jan kruijff ( submissão de trabalhos ) gj @ ufal . mff . cuni . cz fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 - gosse bouma , alfa - informatica , rug , postbus 716 , 9700 as groningen gosse @ let . rug . nl tel . + 31-50 - 3635937 fax + 31-50 - 3636855
 uma interpretação estática do "contexto" e dos papéis dos participantes; e a pressuposição de uma matriz social monolíngue / monocultural. O foco da reunião é, portanto, a complexidade das circunstâncias em que o adquirente de idiomas opera, abordada em questões como: * Como as descrições discursivo-analíticas e antropológicas da interação comunicativa devem ser integradas para dar conta não apenas da "conversação", da conversação multipartidária e ritual, mas também da interação homem-máquina e das formas de participação virtual nas redes do ciberespaço? * Como a noção de "contexto compartilhado" deve ser estendida para capturar as mudanças de piso e a construção on-line de significado que ocorrem ao longo do progresso de um discurso que se desenvolve? * Como as teorias de aquisição podem se tornar mais sensíveis a ambientes linguísticos e socioculturais complexos que são, em vários graus, plurais, mistos e em fluxo? A intenção é reunir pessoas e paradigmas da pesquisa de aquisição de l1 e l2 com o objetivo de explorar, a partir de uma base empírica, como os múltiplos contextos de aquisição de linguagem estão inter-relacionados e como, com validade ecossistêmica, essas inter-relações podem ser modeladas teoricamente. no planejamento do programa, os organizadores contam com a ajuda de um conselho consultivo científico composto por eve clark (max planck insitute / stanford), claire kramsch (berkeley), leo van lier (monterey), ben rampton (thames valley) e remco scha (amsterdã), que também concordaram em contribuir com palestras. Se quiser propor um trabalho, envie um resumo (máximo de 300 palavras) por e-mail antes de 30 de abril. o endereço é: ecolang @ hum . uva . nl ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ Embora sejamos obrigados a limitar a participação "real" a 30 pessoas, estamos prevendo uma forma de participação parcial remota por e-mail (com possíveis links de áudio). 160 (aproximadamente US$ 75). O workshop é organizado por jet van dam, jonathan leather, anne bannink (faculdade de ciências humanas, universidade de amsterdã) http: / / www. hum . uva . nl / ~ ecolang
acaba de ser lançado . . . 27.000.000 endereços de e-mail! mais 12 bônus... incluindo software gratuito de e-mail em massa. esses endereços têm menos de 21 dias. obtenha lucros insanos com a fórmula certa se você tem um produto, serviço ou mensagem que gostaria de divulgar para milhares, centenas de milhares ou até milhões de pessoas, você tem várias opções. Os métodos tradicionais incluem publicidade impressa, mala direta, rádio e televisão. Todos eles são eficazes, mas têm duas desvantagens: são caros e demorados. Além disso, você só tem uma chance de fazer com que sua mensagem seja ouvida pelas pessoas certas. A Internet, a "fronteira global das comunicações", mudou isso drasticamente, inclusive enriquecendo inúmeras pessoas. O "marketing eletrônico", como é comumente chamado, nivelou efetivamente os campos de atuação de todos os tipos de negócios. Estamos no negócio de marketing on-line há mais de 5 anos. Podemos ajudar a tornar suas metas realidade. Ajudamos muitas pessoas a ter sucesso no marketing eficaz de seus produtos. é muito simples de fazer. na verdade, em breve você terá o problema de saber o que fazer com todo o dinheiro que ganhará com o envio de e-mails em massa. aqui está apenas uma das muitas histórias de sucesso que vimos. fizemos uma mala direta de 1 1/2 milhão de e-mails para um de nossos clientes. ele estava vendendo um manual para trabalhadores domésticos por US$ 29,95. 95. seus resultados são muito típicos e assustadores. ele recebeu mais de 700 pedidos! 700 x $ 29 . 95 = US$ 20.000. Esse senhor ficou tão surpreso que, depois de ser cético, realmente aconteceu com ele, ele conseguiu, encontrou um nicho. Esse nicho era o e-mail! Ele passou a comprar nossa lista completa e estará pronto para o resto da vida em menos de seis meses. Tudo isso com a venda de um simples manual por e-mail. Essa foi apenas uma das muitas histórias de sucesso que ouvimos todos os dias. Pode parecer bom demais para ser verdade. Bem, podemos lhe dizer que isso realmente funciona. Por que outras razões tantas pessoas estão fazendo isso? Elas não estão apenas perdendo tempo. Todas elas estão ganhando muito dinheiro. Não hesite nesse caso ou você perderá a maneira mais eficaz de comercializar em qualquer lugar. Aqui está o resultado final e o que podemos fazer por você. Aqui está o que você recebe quando faz o pedido hoje! > > 27 milhões de endereços de e-mail . . . 1 por linha em formato de texto simples em um cd . vários arquivos de 250.000 ou mais (não são necessários códigos para abrir os arquivos) . você receberá endereços de e-mail dos seguintes domínios . . . aol , prodigy , compuserve , delphi , genie , juno , pipeline , interamp , msn , mci e 5 milhões de outros endereços de e-mail mistos ( . com , . net ) . todos os nomes listados acima estão separados em arquivos por nome de domínio para sua conveniência . mais esses bônus especiais . . . > > 2 programas de e-mail em massa gratuitos ... pegasus e eudora . você poderá carregar nossos nomes nesses 2 softwares de lista de distribuição (que criarão listas de distribuição, poupando horas de trabalho) para lançamento imediato e ininterrupto! você pode criar quantas listas de distribuição quiser e, dependendo da velocidade do seu modem e do tamanho da mensagem, poderá enviar de 10.000 a 30.000 mensagens por hora gratuitamente. > " stealth mass mailer " bulk email . esse é o bulk emailer mais popular do mundo . você pode testá-lo gratuitamente . esse produto envia mais de 250.000 por hora . isso não é uma demonstração . > > super note pad . . . esse software ajudará a gerenciar seus arquivos de texto grandes para você . > winzip self extractor . . . esse programa será necessário ao descompactar um arquivo compactado . ele será útil ao lidar com arquivos no formato zip . > > mais de 5.000 lugares para anunciar gratuitamente! > > "série lucros 2500" ... 7 manuais que ensinarão a você como fazer marketing na Internet e quais ofertas funcionam e quais devem ser evitadas . também mostraremos onde encontrar web designers gratuitamente e muito, muito mais . você recebe tudo por apenas US$ 149 . 00 > > > bônus especial ... se você fizer o pedido em 48 horas, poderá deduzir US$ 50 . Já vendemos anteriormente os sete manuais sozinhos por mais de US$ 400 . agora você pode ter o pacote completo pelo preço baixo de apenas US$ 99 . Todas as listas são totalmente isentas de duplicatas. Também adicionamos continuamente novos nomes e removemos os que não podem ser entregues e as solicitações de remoção. O resultado são os endereços de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar para serem usados repetidamente, por uma fração do custo cobrado por outras empresas. As taxas típicas de aquisição de listas de e-mail variam de 1 centavo a até 3 centavos por endereço de e-mail. . como protejo meu endereço de e-mail? Em primeiro lugar, envie seu e-mail com o stealth mass mailer. Esse programa protegerá seu endereço de e-mail enquanto envia seu e-mail em velocidades de até 250.000 mensagens por hora (conexão 28.8). Em segundo lugar, colete suas consultas e solicitações de remoção por meio de autoresponders. Com o uso de autoresponders, você nem precisa ler as chamas. basta movê-las para sua lista de remoção e esquecê-las! Comece a ganhar muito dinheiro e comece agora mesmo! para solicitar nosso pacote de e-mail, basta imprimir o formulário de pedido rápido abaixo e enviar por fax ou ligar para nós a qualquer momento. aceitamos visa, mastercard, american express, cheque pessoal ou ordem de pagamento: 1-561 - 625-1432 (somente para pedidos) _ _ _ _ _ _ _ sim! eu gostaria de pedir seus 27.000.000 endereços de e-mail mais todos os bônus por apenas $ 149 . 00 _ _ _ _ _ estou fazendo o pedido dentro de 48 horas ! favor deduzir $ 50 . 00 do preço, fazendo com que o total seja de apenas $ 99 . 00 * selecione uma das seguintes opções para envio. Gostaria de receber meu pacote de um dia para o outro. Estou incluindo US$ 12 para o envio. Gostaria de receber meu pacote com entrega imediata. Estou incluindo US$ 4 para o envio. _ _ _ _ favor acrescentar $ 10 . 00 para todos os pedidos de fora dos EUA.   estado ,      pedimos desculpas se este e-mail foi enviado a você por engano. para ser removido permanentemente de todas as listas de correspondência, basta enviar qualquer e-mail para: remove @ bulkcenter . com obrigado!
um diploma universitário em administração de empresas em meses? ? É isso mesmo! Você pode "ganhar" um diploma de bacharelado, mestrado ou doutorado de uma universidade renomada e prestigiada em meses, em vez de anos, e isso é totalmente legítimo! Como? inscrevendo-se em um dos muitos programas de graduação não tradicionais oferecidos por muitas das principais escolas credenciadas do país. Escolas como a American University, Brigham Young, Colorado State University, Dartmouth, Drake, George Washington e centenas de outras oferecem atualmente programas de graduação não tradicionais em quase todos os campos de estudo (negócios, contabilidade, medicina, direito etc.) e podem, em alguns casos, ser oferecidos em um período de tempo mais longo. Em alguns casos, eles podem ser obtidos em meses, em vez de anos, e muitos deles por correspondência ou pela Internet. Você nunca precisará sair de casa e aqui está a melhor parte: ninguém jamais saberá como você os obteve, a menos que "você" conte a eles. * A concorrência com as escolas técnicas de comércio forçou as principais universidades a oferecer programas de graduação alternativos e agora "você" pode se beneficiar disso! Compilei um pacote com uma lista de mais de 700 universidades credenciadas e não credenciadas que oferecem esses programas e, pela pequena taxa de US$ 29 . 95 dólares, eu o enviarei para você. O que você receberá é o seguinte: um documento de 270 páginas contendo: 1) uma lista abrangente de mais de 700 escolas americanas e estrangeiras (mais de 500 são credenciadas pelo estado ou de outra forma) que oferecem programas de graduação tradicionais e não tradicionais, de bacharelado a doutorado, em quase todas as áreas de estudo. 2) informações sobre cada escola listada que incluirão os cursos oferecidos, como se inscrever, com quem entrar em contato e quais são as taxas e informações sobre empréstimos/subsídios. 3) uma lista de mais de 50 agências estaduais que regem os programas de educação universitária. Portanto, você mesmo pode investigar as questões de legitimidade de cada escola. 4) finalmente, apenas por diversão, incluirei uma lista de mais de 200 universidades, comumente conhecidas como "fábricas de diplomas", que lhe venderão qualquer diploma que você desejar. os preços variam de US$ 5 a US$ 100. "Há algum médico em casa? "Basta enviar US$ 29 . 95 em fundos americanos apenas (cheque ou ordem de pagamento) para: john wallace dba wallace sales grp . 341 bittersweet henderson ky 42420 * * não se esqueça de seu endereço de e-mail! Eu o enviarei por e-mail dentro de 48 horas após o recebimento do seu pedido. Obrigado. Mais perguntas? entre em contato comigo pelo endereço acima. * o motivo pelo qual não há um endereço de e-mail válido anexado a esta oferta deve-se ao fato de que ele foi desativado em várias ocasiões por uma prática ilegal chamada "bombardeio de e-mail". * o "endereço físico" acima é o da wallace sales grp e da sede de seus proprietários. os golpes quase sempre usam uma caixa postal. esse endereço pode ser verificado por meio das informações do código are 502. basta perguntar por "wallace" na bittersweet ln. . henderson ky * * todos os clientes receberão um endereço eletrônico válido ao fazer o pedido . * se você quiser ser excluído de outras ofertas, responda para o endereço acima. uma carta de confirmação de sua remoção será enviada a você, bem como um reembolso de seu selo. honrarei todos os pedidos de remoção! ! .
chamada preliminar de trabalhos segundo workshop internacional frocos ' 98 frontiers of combining systems 2 a 4 de outubro de 1998, amsterdã em várias áreas de lógica, computação, processamento de linguagem e inteligência artificial, há uma necessidade óbvia de usar formalismos especializados e mecanismos de inferência para tarefas especiais. para que possam ser usados na prática, esses sistemas especializados devem ser combinados entre si e integrados a sistemas de uso geral. Recentemente, o desenvolvimento de técnicas gerais para a combinação e a integração de sistemas especiais foi iniciado em muitas áreas. Após o frocos ' 96, o 'frontiers of combining systems' 98 (frocos ' 98) é o segundo workshop destinado a oferecer um fórum comum para essas atividades de pesquisa. Ele também visa oferecer a possibilidade de apresentar resultados sobre instâncias específicas de combinação e integração e sobre seu uso prático: * combinação de técnicas de resolução de restrições e combinação de procedimentos de decisão * integração de teorias equacionais e outras em sistemas dedutivos * integração de estruturas de dados em formalismos clp e processos de dedução * combinações de lógicas e de sistemas de reescrita de termos * sistemas híbridos em linguística computacional, representação de conhecimento, processamento de linguagem natural e interação humano-computador * modelagem lógica de sistemas multiagentes. comitê de programa - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - franz baader , david basin , jacques calmet , dov gabbay ( copresidente ) , natasha kurtonina , aart middeldorp , istvan nemeti ,   Em seguida, deve ser indicado qual das áreas temáticas melhor descreve o conteúdo do trabalho. Para serem considerados, os trabalhos devem ser recebidos até 15 de maio de 1998. Todos os trabalhos enviados serão avaliados minuciosamente. Com base nos relatórios dos pareceristas, os trabalhos serão selecionados para apresentação no workshop e para os anais.  as submissões de artigos devem ser enviadas para maarten de rijke attn: frocos ' 98 illc , university of amsterdam plantage muidergracht 24 1018 tv amsterdam the netherlands datas importantes - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - prazo de submissão: 15 de maio de 1998 notificação: 15 de julho de 1998 workshop :  uva . nl. Informações sobre o frocos ' 98 podem ser obtidas na rede mundial de computadores em http : / / www . wins . uva . nl / ~ mdr / frocos98 . sponsors - - - - - - - - frocos ' 98 é patrocinado pelo projeto de lógica computacional da illc , universidade de amsterdã .
a todos os linguistas interessados no turco: minha gramática do turco foi recentemente publicada pela routledge, em sua série de gramáticas descritivas (editada por bernard comrie; isbn: 0-415 - 00010 - 6). entre a data em que recebi minhas cópias de autor e a data oficial de publicação, descobri vários erros de digitação e outros erros, e a omissão de uma passagem. Elaborei uma lista de adendos e correções para corrigir essas falhas e a disponibilizei como um encarte do livro. Estou enviando esta mensagem para informar aos compradores e leitores passados e futuros sobre a disponibilidade do encarte. terei o prazer de enviá-lo gratuitamente a qualquer pessoa interessada; basta enviar uma mensagem (não para a lista de linguistas) para o meu e-mail ou para o meu endereço de "snail mail". jaklin kornfilt e-mail: kornfilt @ syr. edu "snail mail": syracuse university dept. of languages , literatures and linguistics 340 hbc syracuse , ny 13244-1160 usa * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * jaklin kornfilt syracuse university department of languages , literaturas e linguística 340 hbc syracuse , ny 13244-1160 tel . : 315 / 443-5375 fax : 315 / 443-5376
the syntax of semitic languages university of southern california 1 a 3 de maio de 1998 hedco auditorium para obter mais informações e fazer a inscrição, consulte o site da conferência (observe a correção de endereço) em http: / / www . usc . edu / dept / las / linguistics / semitic-itin . html ou escreva para o professor hagit borer em borer @ rcf . usc . edu . programa final sexta-feira, 1º de maio 9:00 - 9:30 inscrição 9:30 - 10:30 edit doron e shraga assif , universidade hebraica " the wackernagel position in syriac " 10:30 - 11:00 coffee break 11:00 - 12:00 ibtissam kortobi , usc " gapping and vp deletion in moroccan arabic " 12 : 00 - 2 : 00 intervalo para almoço 2 : 00 - 3 : 00 elabbas benmamoun , university of illinois at urbana - champaign " pf merger " 3 : 00 - 4 : 00 sharon armon - lotem , university of maryland " on acquiring agreement without agreement nodes : verbal agreement in child hebrew " 4 : 00 - 4 : 30 coffee break 4 : 30 - 5 : 30 idan landau , mit " on possessor raising in hebrew " 5 : 30 - 6 : 30 jamal ouhalla , queen mary college , london university " expletive determiners in definite relatives " sábado , 2 de maio 9 : 00-10 : 00 joseph aoun , usc " parasitic wh - in-situ " 10 : 00-11 : 00 asya perelzvaig , mcgill university " cognate objects in hebrew " 11 : 0-11 : 30 coffee break 11 : 30-12 : 30 tal siloni , tel - aviv university " adjectival complexes and inalienable constructions " 12 : 30 - 2 : 00 lunch break 2 : 00 - 3 : 00 mohammad mohammad , university of florida " just how complex is the arabic agreement system " 3 : 00 - 4 : 00 moha ennaji and fatima sadiqi , university of fes " negation , tense and agreement in modern standard arabic " 4 : 00 - 4 : 30 coffee break 4 : 30 - 5 : 30 lina choueiri , usc " retomada em parentes adverbiais de tempo e lugar no árabe libanês " 5 : 30 - 6 : 30 elizabeth ritter , university of calgary " concordância na conjugação do prefixo semítico " festa domingo , 3 de maio 9 : 30-10 : 30 ur shlonsky , university of geneva " copular constructions and subject positions in hebrew " 10 : 30-11 : 00 coffee break 11 : 00-12 : 00 abdesslam elomari , usc " the determinism of resumption " 12 : 00 - 1 : 30 lunch break 1 : 30 - 2 : 00 business meeting 2 : 00 - 3 : 00 miriam engelhardt , the hebrew university " nominalizations and control theory " 3 : 00 - 3 : 30 coffee break 3 : 30 - 4 : 30 hagit borer , usc " the argument structure of causatives : a top - down approach " 4 : 30 - 5 : 30 abdelkader fassi fehri , mohammad v university " are semitic genitives [ a definite ] ? "
centro de recursos para estudos de cibercultura url do site: < http : / desde seu lançamento inicial em janeiro de 1997, o centro de recursos para estudos de cibercultura mais do que dobrou de tamanho e conteúdo. além de três novas seções / alas - "entrevistas na internet", "conversas / colaborações" e "livro do mês" (a ser lançado em 1º de julho) -, as outras seções, incluindo "cursos em cibercultura" e a "bibliografia anotada", cresceram consideravelmente. o que falta ao rccs, no entanto, é uma quantidade saudável de ensaios, links e pesquisas sobre cibercultura de uma perspectiva * linguística. * Levando isso em consideração, convido todos os membros interessados da lista de linguistas a visitarem o rccs e enviarem comentários, perguntas e/ou sugestões para ajudar a aprimorar esse caminho. é claro que todas as outras sugestões também são bem-vindas! o site está localizado em < http: / / otal . umd . edu / ~ rccs > david silver , centro de recursos para estudos de cibercultura, estudante de doutorado, estudos americanos, universidade de maryland < rccs @ otal . umd . edu >
a segunda conferência internacional sobre educação de idiomas multimídia (rocmelia ' 98) a primeira notificação da rocmelia ' 98: chamada para trabalhos e material didático sobre educação de idiomas multimídia anfitriões: academia militar chinesa rocmelia tema da conferência: educação de idiomas multimídia assistida por computador presidentes: presidente yue - heng chang da academia militar chinesa . presidente yuangshan chuang da rocmelia datas e local da conferência: 18 a 20 de dezembro (sexta-feira, sábado e domingo) de 1998 academia militar chinesa (cidade de feng-shan do condado de kaohsiung, taiwan) datas importantes: data final para os resumos: 10 de julho de 1998 data para notificação de aceitação: 10 de agosto de 1998 data final para apresentação de trabalhos completos: 10 de setembro de 1998 data final para inscrição: 20 de novembro de 1998 rocmelia ' 98 é a segunda da série de conferências internacionais de educação em idiomas multimídia, organizada pela rocmelia. A primeira conferência internacional sobre educação de idiomas multimídia (rocmelia ' 97) foi realizada na academia da marinha chinesa na cidade de kaohsiung em 1997 e contou com a participação de diferentes especialistas, desde a tecnologia da computação até a educação de idiomas. O conteúdo consistiu em seis idiomas: inglês, espanhol, alemão, japonês, chinês mandarim e taiwanês. Formatos da conferência: 1 . discursos principais 2 . apresentação de trabalhos 3 . oficinas de hipermídia 4 . apresentação de material didático idioma de apresentação: inglês ou chinês trabalhos concluídos ou quase concluídos e material didático que abordem teorias bem fundamentadas e práticas criativas são especialmente incentivados. há 30 tópicos de interesse sugeridos relacionados ao ensino de idiomas e listados abaixo para sua referência: 1 . inteligência artificial e ensino de idiomas 2 . sistemas de autoria 3 . aprendizagem colaborativa 4 . instrução comunicativa 5 . linguística de corpus e ensino de idiomas 6 . design de material didático 7 . modelos de avaliação de material didático 8 . cultura e ensino de idiomas 9 . simulação e jogos educacionais 10 . sistemas especializados e ensino de idiomas 11 . educação global 12 . hipermídia e ensino de idiomas 13 . ensino inteligente de idiomas 14 . sistemas inteligentes de tutoria 15 . ensino interativo de idiomas 16 . modelagem do ensino de idiomas 17 . estratégias de ensino de idiomas 18 . motivação para o aprendizado e ensino de idiomas 19 . linguística e hipermídia 20 . linguística e multimídia 21 . linguística e ensino de idiomas 22 . literatura e hipermídia 23 . literatura e multimídia 24 . literatura e ensino de idiomas 25 . multimídia e ensino de idiomas a distância 26 . multimídia e ensino de idiomas 27 . recursos em rede e ensino de idiomas 28 . sociedade e ensino de idiomas 29 . realidade virtual e ensino de idiomas 30 . world wide web e ensino de idiomas * * * informações para correspondência * * * para obter mais informações, entre em contato conosco em rocmelia 's : email : rocmelia @ acer . net rocmelia @ yahoo . com http : / rocmelia significa "a associação de ensino e aprendizagem de inglês multimídia na república da china". "* * * * repasse esta notificação a seus colegas e amigos. = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = * * * Formulário de proposta de apresentação de trabalho * * * * preencha este formulário e envie-o por e-mail junto com o resumo para: email : rocmelia @ acer . 
  2 1997 a edição mais recente da computers and the humanities inclui uma seção especial intitulada "debates em computação de humanidades" . O debate desta edição aborda uma questão fundamental subjacente ao trabalho de desambiguação automática de sentidos de palavras: a viabilidade de distinguir definitivamente os sentidos de palavras polissêmicas. yorick wilks , um conhecido pesquisador na área de desambiguação automática de sentidos e semântica computacional, apresenta sua visão dos sentidos das palavras que sustenta a viabilidade das abordagens atuais de desambiguação automática de sentidos de palavras. uma posição oposta é adotada pelo lexicógrafo adam kilgarriff, que argumenta que a divisão definitiva dos sentidos é tão difícil, mesmo para os seres humanos, que é praticamente impossível, e descreve um estudo empírico que apóia sua afirmação.    of computer science , vassar college , usa daniel greenstein , executive , arts and humanities data services , king 's college , uk para assinaturas ou informações, consulte a home page www da revista: http : / / kapis . www . wkap . nl / ou entre em contato com: dieke van wijnen kluwer academic publishers spuiboulevard 50 p . o . box 17 3300 aa dordrecht the netherlands telefone: ( + 31 ) 78 639 22 64 fax: ( + 31 ) 78 639 22 54 e - mail: dieke . vanwijnen @ wkap . nl os membros da association for computers and the humanities ( ach ) recebem uma assinatura da chum por menos da metade do preço de uma assinatura individual. para obter informações sobre a ach e uma solicitação de associação, consulte http : / / www . ach . org / , ou envie um e-mail para chuck _ bush @ byu . edu .
prezado senhor \ prezada senhora, sou um tradutor italiano. meus idiomas são chinês e russo. estou interessado na teoria da tradução (fanyi lilun). gostaria de estudar yan fu e seus princípios "xin, da, ya". onde posso encontrar materiais? há algo sobre yan fu na internet? obrigado pela atenção. xiexie ni de bangzhu paolo galvagni, bologna, itália
o departamento de computação da universidade metropolitana de manchester oferece quatro bolsas de pesquisa de quatro anos. uma das especialidades procuradas é na área de processamento de linguagem natural. o candidato bem-sucedido será vinculado ao grupo de pesquisa de processamento de linguagem natural da mmu. os detalhes das vagas estão em: http: / / www . doc . mmu . ac . uk / staff / s . oakey / lectres . html detalhes do grupo nlp em: http : / / www . doc . mmu . ac . uk / research / nlpgp / nlpgp . html - sophia ananiadou s . ananiadou @ doc . mmu . ac . uk department of computing effie @ ccl . umist . ac . uk mmu john dalton building chester street tel : + 44 . 161 . 200 . 3082 ( direto ) manchester , uk fax : + 44 . 161 . 200 . 3099 m1 5gd http : / / www . doc . mmu . ac . uk / research / nlpgp / nlpgp . html
13 de junho de 1997 linguist - l e assinantes da arcling, no final do ano passado, solicitei ajuda para encontrar termos para "circuncisão" nas línguas africanas. o artigo que resultou dessa consulta e do trabalho relacionado está agora no prelo como "aspects of male circumcision in subequatorial african culture history" em _ health transition review _ . o artigo está disponível no site do health transition centre: http : / / www-nceph . anu . edu . au / htc / htr . htm ( depois " find " " marck " ) o texto principal está no formato rft e parece ser legível pela maioria dos softwares de processamento de texto. há cinco mapas que estão no formato " pdf " e podem ser lidos com o freeware " acrobat reader ", para o qual é fornecido um link após o título do artigo. as principais conclusões são sugestivas e não diagnósticas, e não consegui fazer reconstruções de nível mais alto do que as reconstruções bantu ocidentais de vansina. Mas surgiu um forte argumento tipológico sugerindo que os povos de língua bantu que não praticam a circuncisão masculina abandonaram uma prática anterior, e foi observado que os povos de língua bantu que o fizeram são grupos guthrie contíguos. junto com o abandono da circuncisão masculina, esses grupos também abandonaram os ritos de iniciação e as classificações etárias dos adolescentes do sexo masculino, exceto em algumas das margens da área não circuncidada. o objetivo do projeto era perguntar o que a circuncisão masculina significa para os africanos e por que ela tem a distribuição que tem, já que os grupos circuncidados na áfrica têm taxas de hiv consistentemente mais baixas (eu trabalho na unidade do terceiro mundo de um centro de epidemiologia). agradeço às pessoas que ofereceram informações ou incentivo.  marck @ anu . edu . au national centre for epidemiology 61 - 6-249 - 5626 and population health ( nceph ) 61 - 6-249 - 5614 ( fax ) australian national university ( anu ) canberra act 0200 australia nceph : http : / / www-nceph . anu . edu . au httc : http : / / www-nceph . anu . edu . au / htc . htm htc publications : http : http : / / www-nceph . anu . edu . au / htc / htcpub . htm health transition review ( journal ) health transition series ( books ) bibliographies and other links personal homepage : http : / / coombs . anu . edu . au / ~ marck / marck . htm austronésico on - line : http : / / coombs . anu . edu . au / ~ marck / anhmpg . htm european society for oceanists australian mirror site : http : 
world archaeology congress 4 cape town : 10 - 14 january 1999 theme : global archaeology at the turn of the millennium wac , o congresso mundial de arqueologia, foi inaugurado em seu primeiro congresso em southampton, em 1986, e se reuniu pela última vez em new delhi, em 1994. Suas conferências e intercongressos continuaram a desenvolver a dimensão global da arqueologia e o papel social que os arqueólogos desempenham como intérpretes do passado. Esperamos mais de mil delegados na Cidade do Cabo e estamos planejando um programa empolgante e estimulante que fará jus à virada do milênio. É apropriado que o wac4 seja realizado na áfrica do sul. o congresso mundial de arqueologia foi formado em oposição ao apartheid, destacando a relação entre o estudo do passado e a política do presente. as primeiras eleições democráticas da áfrica do sul, em 1994, encerraram uma longa e amarga era e os arqueólogos daqui agora estão livres para fazer parte de uma comunidade mundial de estudos. o programa acadêmico do congresso será organizado em torno de simpósios. serão temas de meio dia, dia inteiro ou contínuos, cada um organizado por um organizador de simpósio. Os trabalhos serão disponibilizados eletronicamente para os delegados inscritos antes do congresso, e os detalhes completos do programa serão publicados em nosso site assim que estiverem disponíveis. O congresso será estruturado em torno de três temas gerais: tempo; arqueologia em um contexto global e o futuro. Isso proporcionará uma rica fonte de estímulo intelectual, oferecendo uma perspectiva verdadeiramente global sobre uma disciplina que tem estimulado e satisfeito muitas pessoas há mais de um século. Se quiser participar do congresso, visite nosso site (URL abaixo) e inscreva-se eletronicamente ou preencha o formulário de inscrição no segundo anúncio que será enviado em breve. caso deseje apresentar um trabalho, organizar um simpósio ou workshop, apresentar um pôster ou exibir um filme sobre um tópico arqueológico, demonstrar um programa de computador ou produto multimídia relacionado à arqueologia ou alugar um espaço de exposição no congresso, entre em contato com a secretaria do congresso: contato: carolyn ackermann secretaria do congresso wac4 endereço: po box 44503 claremont 7735 áfrica do sul telefone: + 27 (21) 762 8600 fax: + 27 (21) 762 8200 + 27 ( 21 ) 762 8606 e-mail : wac4 @ globalconf . co . za website : http : / / www . uct . ac . za / depts / age / wac datas importantes : 30 de abril de 1998: data limite para o envio de resumos e pacotes de convocação de simpósios com depósitos, quando apropriado. 31 de julho de 1998: envio do programa preliminar. os candidatos serão notificados sobre a aceitação dos resumos / simpósios. 15 de novembro de 1998: os trabalhos serão disponibilizados no site do congresso.
alguém pode nos indicar estudos sobre processos de nominalização, especialmente de infinitivos, em espanhol? por favor, envie suas respostas para ebogomil @ estud. colmex . mx enviarei um resumo das respostas para a lista. agradeço antecipadamente, elena bogomilova lozanova
acabei de ver seu resumo sobre os empréstimos franceses em inglês. acho que baugh pegou o número de 10.000 palavras do livro _ growth and structure of the english language _ de jespersen. seria mais parecido com jespersen do que com baugh tentar contá-las, na verdade. vale a pena consultar jespersen para ver todos os tipos de fatos como esses, em seu capítulo sobre a influência francesa nesse livro. - suzanne kemmer
observe que o prazo para envio de resumos para o 23º congresso anual da associação de linguística aplicada da austrália (alaa) foi prorrogado até 28 de fevereiro de 1998. para obter mais detalhes sobre o congresso, consulte nossas páginas da web em http: / / www . cltr . uq . edu . au : 8000 / alaa / alaa98 . html ou entre em contato com margaret fletcher ; e-mail : m . fletcher @ edn . gu . edu . au endereço e tel / fax : margaret fletcher education faculty griffith university nathan qld 4111 telefone : ( w ) + 61 ( 0 ) 7 3875 6869 ; ( ah ) + 61 ( 0 ) 7 3890 2571 ; fax : + 61 ( 0 ) 7 3875 5965 entre em contato com Margaret e não comigo; estou apenas enviando o aviso.
1998 aaal graduate student travel grant propósito: ajudar a custear a viagem (e algumas despesas) de um estudante de pós-graduação membro da aaal para a reunião anual de 1998. elegibilidade: os candidatos devem ser membros atuais da aaal (no momento da inscrição) que estejam em um programa universitário de mestrado ou doutorado em linguística aplicada ou área relacionada. valor: um prêmio de $ 500 . 00 (us) para a conferência de 1998. critérios de seleção: ( a ) bolsa de estudos atual e promessa futura ( b ) necessidade demonstrada ( c ) envolvimento em linguística aplicada e compromisso com a área procedimento de inscrição: 1 . envie quatro cópias de uma carta de apresentação na qual você declare: ( a ) instituição e programa de estudos ( b ) contribuições atuais para o campo da linguística aplicada ( c ) planos de carreira após a conclusão do programa de graduação ( d ) situação financeira atual, incluindo a contribuição da universidade para a viagem à conferência ( e ) como a participação na conferência beneficiará você e outras pessoas ( f ) uma declaração biográfica de no máximo 50 palavras, adequada para publicação ( g ) informações de contato ( endereço, telefone, fax e e-mail ) * 2 . envie uma carta de recomendação lacrada de um professor do seu programa de pós-graduação que esteja familiarizado com o seu trabalho. A carta deve indicar a avaliação do professor sobre: ( a ) seu trabalho acadêmico e promessa no campo da linguística aplicada ( b ) atributos pessoais relevantes para uma carreira em linguística aplicada ( c ) seu nível de necessidade de assistência financeira conforme previsto nesta bolsa. * cada uma das categorias listadas deve ser abordada, uma vez que a avaliação é baseada em categorias individuais (não incluindo 1 ( a ), ( f ), ( g )). prazo para recebimento da inscrição: 1º de dezembro de 1997 enviar todos os materiais para : 1998 aaal graduate student travel grant aaal business office 7630 west 145th st , suite 202 apple valley , mn 55124 quaisquer perguntas sobre esta bolsa podem ser dirigidas à copresidente do comitê de prêmios: helena halmari , dept. of english , sam houston state university huntsville , texas 77341 e-mail : eng _ shh @ shsu . edu tel : 409-294 - 1990
language acquisition proceedings of the 22nd annual boston university conference on language development edited by annabel greenhill , mary hughes , heather littlefield , and hugh walsh issn 1080-692x isbn 1-57473 - 032 - 0 ( 2 volume set ) $ 50 . 00 paperback , 796 pages published in 1998 by cascadilla press these proceedings contain 71 papers from last november 's conference, covering a wide range of areas in language acquisition and language development . the volumes include the keynote address by annette karmiloff-smith and the plenary address by luigi rizzi . the table of contents and other details can be found on our web site at http : / / www . cascadilla . com / bucld . html ou você pode enviar um e-mail em branco para bucld22 @ cascadilla . com para que o formulário de pedido e o índice sejam enviados automaticamente por e-mail. cascadilla press telefone: 1-617 - 776-2370 fax: 1-617 - 776-2271 sales @ cascadilla . com http : / / www . cascadilla . com
o site da linguistic enterprises está agora disponível em http : / / web . gc . cuny . edu / dept / lingu / enter / este é um site sem fins lucrativos que tem como objetivo ajudar linguistas com formação acadêmica a encontrar emprego no setor privado. ele oferece conselhos práticos, informações sobre como fazer e uma oportunidade de discutir perspectivas e problemas com outras pessoas que encontraram trabalho ou estão procurando. uma seção do site foi criada para combinar aqueles que desejam empregos linguísticos no setor privado com empresas que procuram contratar especialistas em idiomas. o site é mantido pelo programa de doutorado em linguística da escola de pós-graduação. O site é mantido pelo programa de doutorado em linguística da escola de pós-graduação da Universidade da Cidade de Nova York, em conjunto com a Sociedade Linguística da América. se estiver procurando emprego, envie seu currículo para o site. obrigada, janet dean fodor, professora, programa de doutorado em linguística, centro de pós-graduação, cuny presidente, linguistic society of america steve hoenisch desenvolvedor da web www. criticism . com shoenish @ interport . net p. o. box 3289 nova york , ny 10163-3289
acabei de ler, tardiamente, a comunicação de alan harris sobre pontuação. o que me chamou a atenção não foi o inadequado " ' " O que diabos é isso? é um adjetivo obrigatoriamente pós-posto? é único em inglês? não pode ser uma questão de frases idiomáticas, pois me parece que pode ser adicionado a um substantivo plural ou substantivo de massa: venha ao nosso rancho, temos cavalos em abundância, gado em abundância, ovelhas em abundância, etc. jules levin
este não é um spam. você recebeu este e-mail porque expressou seu desejo de comprar um automóvel ou porque visitou recentemente um dos sites de nossos afiliados. pedimos desculpas se este e-mail não foi solicitado. desça até o final desta mensagem para obter instruções sobre como recusar e-mails direcionados.  Eu tinha um crédito ruim, mas não queria dirigir uma sucata; queria dirigir um bom veículo de último modelo. Sempre gostei de bons automóveis, desde que me lembro. Consegui meus dois últimos automóveis sem ter que dar nenhuma entrada e com meu crédito abaixo do desejável. Um automóvel é a maior despesa que a maioria das pessoas faz, além da casa própria. Ao contrário das casas, a maioria dos automóveis se desvaloriza. É por isso que não investir nenhum dinheiro em adiantamentos ou depósitos de segurança na compra ou no leasing de um carro é inteligente. Embora o programa de automóveis tenha sido criado inicialmente para pessoas como eu, que têm crédito ruim ou nenhum crédito, esse programa também é valioso para pessoas com crédito excelente ou bom, pois você economizará o dinheiro que normalmente teria que pagar em adiantamentos ou depósitos de segurança. + + + + + Leia o que os outros têm a dizer : + + + " pedi o programa de automóveis na segunda-feira e, na sexta-feira, obtive um geo tracker 4x4 1995 sem entrada e meus pagamentos mensais são de apenas US$ 179 por mês" e . b . columbus , ohio . "usando os métodos do seu programa automotivo, consegui um bmw conversível 1997 sem entrada, obrigado por me mostrar como conseguir um ótimo carro mesmo tendo crédito ruim. " m . h . columbus , ohio nota: (a seção de depoimentos contém cartas completas não solicitadas de clientes que usaram o programa de automóveis. ) se você tem crédito ruim e não consegue financiamento, ou se tem crédito excelente e deseja eliminar o pagamento da entrada ou o depósito de segurança sem aumentar o pagamento mensal, o programa automotivo funcionará para você. requisitos: você deve estar atualmente empregado ou ter uma fonte de renda e ser capaz de fazer pagamentos mensais em dia. Isso significa que você não precisa lidar com o estresse normal relacionado à negociação com um vendedor de carros. Isso também significa que você não precisa lidar com a rejeição por causa de crédito ruim ou ter que aceitar um carro mais antigo e que não seja o carro que você realmente deseja. Fácil de usar Basta seguir as instruções simples, passo a passo, do programa de automóveis e obter o veículo de modelo antigo que você deseja. É assim que o programa de automóveis é fácil de usar. Ele explica tudo o que você precisa saber para obter o veículo de modelo antigo de sua escolha, sem necessidade de pagamento de entrada ou depósito de segurança. economia para você: o programa automotivo economizará entre US$ 500 e US$ 5.000, pois não será necessário dar entrada ou fazer um depósito de segurança no veículo que você adquirir. Sem risco, garantia de 100% de devolução do dinheiro A garantia de 100% de devolução do dinheiro está por escrito no programa automotivo. Você pode devolver o programa automotivo a qualquer momento dentro de 30 dias para obter um reembolso total se não conseguir obter um veículo de modelo recente sem pagamento de entrada ou depósito de segurança. perguntas frequentes p: quanto tempo leva para obter um veículo depois que recebo o programa automotivo? a: tudo depende de você e da rapidez com que você usa ativamente os métodos fornecidos no programa automotivo. exemplo: eric brown, de columbus, oh, fez o pedido do programa automotivo em uma segunda-feira e, na sexta-feira da mesma semana, ligou para nos dizer que obteve o veículo que queria. p: esse programa é apenas para pessoas com crédito ruim ou sem crédito? a: não, o programa automotivo também é para pessoas com crédito bom que não querem dar a entrada normalmente exigida. o programa automotivo mostra como obter o veículo de sua escolha sem entrada. assim, você pode usar o dinheiro economizado por não pagar uma entrada para comprar coisas melhores! p: posso alugar um carro ou caminhão de uma concessionária sem entrada. R: Muitos de nossos clientes pensavam assim, até que tentaram alugar um carro em uma concessionária. Em primeiro lugar, é preciso ter um crédito excelente para alugar um carro ou caminhão. Com um leasing, é preciso fazer um depósito de segurança, o primeiro e o último pagamentos do leasing e a redução de custo capitalizada, que é a mesma coisa que uma entrada. Quando você faz o leasing de um carro em uma concessionária, precisa dar a mesma entrada ou mais do que quando compra um carro! p: os pagamentos mensais do carro devem ser altos, já que não é necessário dar uma entrada, certo? a: os pagamentos mensais do carro são o valor normal. é exatamente o mesmo que se alguém pagasse uma entrada, mas com o nosso método revolucionário, não é necessário dar uma entrada. p: o programa de automóveis é bom demais para ser verdade? a: os métodos passo a passo do programa de automóveis foram aprovados por meu advogado e testados no mercado por muitos clientes satisfeitos. estou tão confiante de que você se beneficiará com o programa de automóveis que coloquei meu nome e uma garantia de 100% de devolução do dinheiro por trás dele! Depoimentos Sr. Kevin Cross, é com grande prazer que agradeço sinceramente à sua empresa por me fornecer as ferramentas necessárias para garantir com sucesso um Chevy Cavalier modelo antigo usando o primeiro e mais preferido método. comprei o programa no dia 3 de janeiro e garanti um veículo no dia 6 de janeiro; da mesma forma, tive mais de uma opção disponível! também tive a oportunidade de assumir o leasing de um acura legend modelo antigo ou assumir o leasing de um bmw modelo antigo. mas, é claro, tomei a decisão mais sábia e financeiramente mais sólida e comprei o chevy cavalier. para encerrar, agradeço-lhes gentilmente e desejo-lhes sucesso contínuo em sua busca para ajudar os outros. profissionalmente, d. s. + + + + caros senhores: . estou escrevendo para contar-lhes sobre a minha boa sorte em adquirir um novo ford escort wagon da ricart ford . acho que o seu programa ajudou a incutir alguma confiança em mim de que eu poderia ter um carro novo . pelo menos eu sabia que tinha que fazer algo sobre o pedaço de lixo que eu estava dirigindo . obrigado por sua ajuda para realizar meu sonho de ter um veículo novo. ainda não consigo acreditar na minha sorte. estou fazendo leasing do carro por dois anos com opção de compra a uma taxa fixa da ford motor credit. mais uma vez, obrigado por sua ajuda. respeitosamente, c. b.  95, mas aproveite esta oferta da Internet e faça seu pedido por apenas US$ 29 . 95 ! ! ! + + + + encomende o programa automático agora por $ 29 . 95 (mais $ 2 . 90 s / h) + + + + faça seu pedido hoje e eu incluirei dois relatórios valiosos, gratuitamente! l . obtendo um bom serviço automotivo 2 . nove maneiras de reduzir o custo do seu seguro automotivo faça seu pedido agora : ligue para fazer o pedido gratuitamente: 888 324-1873 ou (614) 529-1390 pague com cheque pessoal, visa ou mastercard diretamente pelo telefone . para qualquer dúvida referente ao programa automotivo, ligue para (614) 529-1390 seja paciente ao ligar para fazer o pedido . se tiver alguma dificuldade para se conectar, tente novamente mais tarde . ou envie o pagamento para: kevin cross 1773 hobbes drive hilliard, ohio 43026 gostaria de dizer a qualquer pessoa que duvide que o programa de automóveis realmente funcione para ela, que eu entendo perfeitamente. já comprei muitos manuais de instruções que eram uma grande bobagem e não continham informações valiosas. se o programa de automóveis não tivesse comprovação de funcionamento, eu não teria meu nome e uma garantia de devolução do dinheiro por escrito no programa de automóveis. # de acordo com o projeto de lei s. 1618, título iii, aprovado pelo 105º congresso dos eua, este e-mail está em conformidade com a lei. para remover seu nome de nossa lista, responda a este e-mail com a linha de assunto "remover". pedimos desculpas pelo inconveniente.
acaba de ser lançado! ! ! apresentando ... o cd vol . 2 o cd - vol . 2, é o melhor produto do gênero em todo o mundo atualmente. Não há nenhum outro produto que possa competir com a qualidade desse produto. Pegamos um total de mais de 190 milhões de endereços de e-mail de muitos dos CDs mais vendidos no mercado (compramos todos eles, alguns custaram mais de US$ 300). Adicionamos a eles os milhões que tínhamos armazenados. Quando combinamos todos eles, tínhamos mais de 300 milhões de endereços em um arquivo enorme. ! Dá para acreditar? Parece que a maioria das pessoas que vendem CDs está enganando o público ao colocar vários arquivos de endereços no CD repetidamente. Isso criou muitos endereços duplicados. Eles também tinham muitos endereços de e-mail "gerados" por programas, como compuserve, mci, anon's etc. Isso causa uma quantidade enorme de endereços não entregues. Após a conclusão da remoção de duplicatas e da filtragem inicial, ficamos com uma base de 10 milhões de endereços que merecem um ajuste fino para concluir o projeto. Lembre-se de que não estamos aqui para produzir o CD com os zilhões de milhões que nossos concorrentes têm tanto orgulho de colocar em seus nomes hoje em dia. Estamos aqui para produzir a melhor lista de CDs no que diz respeito à qualidade dos endereços. Em seguida, executamos um programa que continha mais de 300 palavras-chave para remover endereços com vulgaridade, profanação, nomes relacionados a sexo, postmaster, webmaster, flamer, abuso, spam, etc., etc., e também eliminamos todos os endereços . Também eliminamos todos os domínios . edu , mil , . org , . gov , genie , delphi , gnn , wow , etc. Também filtramos todos os endereços encontrados em qualquer uma de nossas listas de mais de 1.300 domínios. Também filtramos endereços com mais de 30.000 que comprovadamente eram afiliados a qualquer pessoa que se opusesse ao uso de e-mail direto em massa como meio de publicidade. também eliminamos da lista todos os endereços "envenenados pela Web" criados por aqueles que se opõem à realização de negócios legítimos na Internet atualmente. se você não sabe o que são endereços envenenados pela Web, procure saber agora. uma lista que adquirimos recentemente tinha mais de 90% de endereços envenenados. o "resultado final" aqui é que você pode sair no mercado mundial hoje e comprar todas as listas por milhares de dólares e não ter mais nada que valha a pena possuir do que o que compilamos para você aqui hoje. ao usar esses endereços, você terá mais respostas, mais vendas e uma série de outros aspectos positivos que excedem em muito os resultados esperados ao usar os produtos inferiores dos concorrentes. Nossos clientes compram nossos produtos repetidamente. A maior parte da concorrência consegue vender um segundo produto para qualquer pessoa depois que ela compra o primeiro. Portanto, veja bem, nossa lista economizará centenas de dólares para as pessoas que comprarem todas as outras que existem em CDs e outros meios. Sempre dissemos: "Você pode comprar do resto ou comprar do melhor". A escolha é sua. O que os outros estão dizendo: "Recebi o CD na sexta-feira à noite. Como uma criança com um brinquedo novo, comecei imediatamente a usar os novos endereços de e-mail. Durante o fim de semana, enviei mais de 500.000 e-mails e recebi menos de vinte não entregues! Estou totalmente satisfeito com minha compra! obrigado premier! ! "dave buckley houston , tx " essa lista vale seu peso em ouro!  Você tem 50 arquivos de 100.000 de aol cada um, o que equivale a 5.000.000 de endereços. os endereços de aol têm menos de 6 semanas e foram coletados durante todo o cronograma de produção. os arquivos restantes são compostos de endereços gerais da Internet. há 20 arquivos de 100.000 cada um, totalizando 2.000.000 de endereços premium. sem compuserve! sem delphi! sem genie! sem prodígio! sem endereços de preenchimento! simplesmente o melhor dos melhores! ! ! > > > apenas $ 200 . Este preço é válido para os próximos sete dias; depois disso, o preço será de US$ 299 . Todas as listas são completamente livres de duplicatas. Também adicionamos continuamente novos nomes e removemos endereços que não podem ser entregues e solicitações de remoção. O resultado são os endereços de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar para serem usados repetidamente, por uma fração do custo que outras empresas cobram. As taxas típicas para aquisição de listas de e-mail variam de 1 centavo a até 3 centavos por endereço de e-mail - isso é um roubo na "estrada da informação"! . trabalhamos continuamente em nosso CD. sabe-se lá quando os outros CDs foram feitos. estamos constantemente adicionando e excluindo endereços, removendo. etc. tudo se resume à qualidade. não hesite nesse caso ou você perderá a maneira mais eficaz de fazer marketing em qualquer lugar. Se tiver mais alguma dúvida ou quiser fazer um pedido, ligue gratuitamente para : 800-600 - 0343 ext. 2693 Para fazer o pedido do nosso pacote de e-mail, basta imprimir o formulário de pedido rápido abaixo e enviá-lo por fax ou pelo correio para o nosso escritório hoje mesmo. aceitamos visa, mastercard, amex, cheques por fax.  2 endereços de e-mail por apenas $ 200 . 00 . * por favor, selecione um dos seguintes itens para envio. _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote de um dia para o outro. estou incluindo $ 15 para o envio. (fora de nós, adicione mais $ 25 para o envio) _ _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote com entrega em dois dias. estou incluindo $ 10 para o envio.   estado ,      se desejar enviar um cheque por fax, cole o cheque abaixo e envie-o por fax para o nosso escritório, juntamente com todos os formulários, para o seguinte endereço: 1-212 - 504-8192 212 - 504-8192 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Se você enviar um cheque por fax , não há necessidade de enviar o cheque original. nós emitiremos um novo cheque, com as informações exatas do seu cheque original. todos os cheques serão retidos para liberação bancária. (7 a 10 dias) em nome de : "gd publishing"
boas festas de todos da 95 . 8 capital fm ! esta é a novidade em http : / / capitalfm . com durante as festas de fim de ano: - christmas with . . . . - leia sobre como as estrelas passarão suas férias . - quiz de fim de ano - responda aos nossos quizzes para ganhar ótimos prêmios de fim de ano . - previsões 1999 - quem será grande no final do século? - férias no cinema - a temporada de festas é grande em termos de bilheteria . - especiais de natal - todos os nossos programas especiais até o ano novo . - great in 98 - seus votos foram contados e os resultados estão no site .  / / capitalfm . com / unsubscribe + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - + - - + - - - - - - - Natal com . . . . - leia sobre como as estrelas passarão suas festas de fim de ano. fizemos a algumas estrelas todas as perguntas urgentes sobre as festas de fim de ano, como quem elas gostariam de ver em suas meias este ano. compartilhe seu espírito natalino em: http : / / capitalfm . com - quiz de fim de ano - faça nossos quizzes para ganhar ótimos prêmios de fim de ano . foi outro grande ano, mas você se lembra de todos os momentos marcantes? faça um ou todos os nossos quizzes para ter uma última chance de ganhar ótimos prêmios em 1998 em: http : / / capitalfm . com - previsões 1999 - quem será grande no final do século? achamos que sabemos quem será grande no próximo ano. você concorda? conheça as estrelas em formação em: http : / / capitalfm . com - Férias no cinema - a temporada de festas é grande nas bilheterias. leia tudo sobre os filmes que estão programados para chegar ao topo das paradas, os lançamentos mais esperados do próximo ano, incluindo a tão esperada trilogia Star Wars. loucura por filmes em: http : / / capitalfm . com - christmas specials - todos os nossos shows especiais até o ano novo . nossos djs têm alguns shows incríveis para você nas próximas semanas . descubra com antecedência quais convidados virão falar conosco e sobre todos os eventos especiais que estão acontecendo em: http : / / capitalfm . com - great in ' 98 - seus votos foram contados e os resultados estão no site. seus 20 melhores singles e 10 álbuns do ano passado estão no site. quem ficou com os melhores lugares? para descobrir, acesse: http :  A 3com us robotics está oferecendo um modem v . 90 56k todos os dias! poderoso o suficiente para acessar seus sites favoritos de forma mais rápida e confiável. você quer um? então clique no link abaixo para ter a chance de ganhar hoje - mas corra, os estoques estão acabando rápido! http :  a bb soda é nova, tão nova que esta é a sua chance de experimentá-la antes que o resto do mundo coloque as mãos nela. esta oferta exclusiva não está disponível em nenhum outro lugar do país, então clique no link abaixo para ter a chance de ganhar uma caixa grátis de bb soda agora! http :   descubra a melhor experiência visitando um dos nossos luxuosos e modernos cinemas warner village . válido em qualquer cinema warner village , você pode decidir onde assistir ao seu filme favorito . http :  / / www . qxl . com / newindex . shtml ? cfme1 / transforme presentes de natal indesejados em dinheiro! leiloe-os em http : / / exchange . qxl . com / osauction . shtml ? cfmx1 /
chamada para participação na avaliação de sistemas de análise granada, espanha, 26 de maio de 1998 este workshop faz parte da primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas na universidade de granada, de 26 a 30 de maio de 1998 ( veja < http : / Este workshop proporcionará um fórum para pesquisadores interessados no desenvolvimento e na avaliação de gramáticas de linguagem natural e sistemas de análise, bem como na criação de corpora de referência sintaticamente anotados. organizadores : john carroll , roberto basili , nicoletta calzolari , robert gaizauskas , gregory grefenstette trabalhos aceitos a survey of parser evaluation methods john carroll , ted briscoe university of sussex & university of cambridge , uk evaluating a robust parser for italian language roberto basili , maria teresa pazienza , fabio massimo zanzotto universita ' di roma tor vergata , roma , itália avaliação do componente de análise sintática de um sistema de extração de informações para o alemão thierry declerck , judith klein , guenter neumann dfki , saarbruecken , alemanha chunking italian . avaliação linguística e orientada por tarefas stefano federici , simonetta montemagni , vito pirrelli ilc-cnr pisa , itália modificação de corpora anotados existentes para avaliação comparativa geral de análise rob gaizauskas , mark hepple , chris huyck university of sheffield , uk dependency - based evaluation of minipar dekang lin university of manitoba , canada evaluating parses for spoken language dialogue systems wolfgang minker , lin chase limsi , france corpus - based parse pruning sonja mueller - landmann ibm , heidelberg , alemanha the tosca parsing system reviewed nelleke oostdijk katholieke universiteit nijmegen , the netherlands grammar & parser evaluation in the xtag project srinivas bangalore , anoop sarkar , christine doran , beth ann hockey at&t labs - research & ircs , university of pennsylvania , usa escopo e objetivos do workshop o objetivo deste workshop é oferecer um fórum para discussão de métodos de avaliação de sistemas de análise e propostas para o desenvolvimento de recursos de linguagem sintaticamente anotados. Com o aumento da atenção à avaliação da tecnologia de componentes na engenharia de idiomas, a avaliação dos sistemas de análise está se tornando rapidamente uma questão fundamental. Vários métodos foram propostos e, embora um deles, o esquema parseval / penn treebank, tenha sido amplamente utilizado, isso se deveu, até certo ponto, à ausência de alternativas viáveis e não a um apoio sincero. A avaliação parseval / ptb tem várias limitações e desvantagens, incluindo o compromisso com um estilo específico de análise gramatical e a sensibilidade excessiva a certos tipos inócuos de análise incorreta, sem penalizar outros tipos comuns de erros mais graves. Além disso, a descrição original publicada do esquema - e o software de avaliação amplamente distribuído como acompanhamento - é específico para o idioma inglês. É possível que não existam atualmente esquemas ou propostas alternativas mais viáveis, mas isso precisa ser discutido mais detalhadamente: este workshop oferecerá uma oportunidade para esse debate. O workshop é particularmente oportuno devido ao grande número de projetos de engenharia de idiomas do CEC que envolvem análise de uma forma ou de outra e que precisam avaliar e compartilhar os resultados de seus esforços. A análise é uma parte essencial de muitos aplicativos maiores, como a extração de informações, que ganharam importância nos últimos anos. Em geral, nesses sistemas, a força do analisador e da gramática tem um efeito direto sobre os resultados desejados e, portanto, a obtenção de bons resultados depende da capacidade de determinar e melhorar os pontos fracos do analisador/gramática. As contribuições dos envolvidos em tais atividades são bem-vindas, de modo a aprimorar a comunicação entre as comunidades de construção e utilização de recursos, o que deve garantir que os recursos construídos sejam úteis ao máximo para a comunidade geral de engenharia de linguagem. o workshop é organizado conjuntamente pelo comitê de programa dos projetos sparkle e ecran do cec language engineering 1 roberto basili gregory grefenstette ted briscoe mark hepple nicoletta calzolari tony mcenery john carroll maria teresa pazienza roberta catizone paola velardi robert gaizauskas yorick wilks
é isso aí! ! " como está escrito na t. v .  ? ? Devido à popularidade desse programa na Internet, um grande noticiário noturno recentemente dedicou um programa inteiro à investigação do programa descrito abaixo para ver se ele realmente pode fazer as pessoas ganharem dinheiro. O programa também investigou se o programa era legal ou não. Suas descobertas provaram de uma vez por todas que não há absolutamente nenhuma lei que proíba a participação no programa. Isso ajudou a mostrar às pessoas que essa é uma maneira simples, inofensiva e divertida de ganhar algum dinheiro extra em casa. Os resultados desse programa foram realmente notáveis. Tantas pessoas estão participando que os envolvidos estão se saindo muito melhor do que nunca. Como todos ganham mais à medida que mais pessoas experimentam, tem sido muito empolgante fazer parte disso ultimamente. "Você já deve ter ouvido essa história antes, mas no último verão Donald Trump apareceu no programa de David Letterman. Dave perguntou a ele o que faria se perdesse tudo e tivesse que começar do zero. Sem hesitar, Trump disse que encontraria uma boa oportunidade de marketing de rede e começaria a trabalhar. "Isso é real! ! !   ignore qualquer pessoa que diga o contrário - é legal! ! ! ! Não exige que você entre em contato com pessoas, não exige trabalho duro e, o melhor de tudo, você nunca precisa sair de casa, exceto para pegar a correspondência. . . e . . . . . todos os seus clientes lhe pagam em dólares americanos em dinheiro $ $ $ $ $ $ pelo correio ! ! ! seu computador e a Internet são a chave para os $$$$$$ . muitas vezes, ele demonstrou e provou sua capacidade de gerar grandes quantias de dinheiro. esse programa está demonstrando um apelo fantástico junto a uma população on-line enorme e sempre crescente que deseja obter renda adicional. você não precisa depender de uma "organização" para lhe pagar a comissão! não há nenhum programa de disco de computador confuso para o qual você tenha que obter códigos de desbloqueio, nenhum esquema confuso do tipo matriz de mlm que deixaria um matemático quântico perplexo. isso é muito simples e bem-sucedido ... ... ... e ... ... realmente funciona! ! Como em qualquer negócio de MMN, o seu nível de envolvimento e esforço, bem como o envolvimento e o esforço de seus clientes, determinarão o quanto você ganhará - os números mostrados são apenas exemplos. você pode ganhar menos - você pode ganhar muito mais. por favor, releia esta importante mensagem algumas vezes para ter certeza de que pode segui-la. não é nada complicado! levará apenas alguns minutos de seu tempo ... e ... realmente funciona 100% todas as vezes .  ! ! basicamente, o que fazemos é o seguinte: como em todo negócio multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. todos os estados dos eua e a maioria dos países permitem que você recrute novos parceiros de negócios multinível e oferecemos um produto para cada dólar enviado. esse não é um esquema de enriquecimento rápido ou uma carta em cadeia - é um negócio legítimo de marketing multinível que você pode promover e operar com muita eficiência pela internet. - Os produtos que vendemos são uma série de quatro (4) relatórios financeiros e comerciais especiais. Eles vêm com direitos de reimpressão e revenda. As informações contidas nesses relatórios foram bem pesquisadas e são valiosas para muitas outras aplicações comerciais. Seus pedidos são enviados por correio e são atendidos por você por e-mail (de preferência, mais rápido) ou por correio, de modo que você não se envolve em vendas pessoais ou em qualquer tipo de reunião presencial. Você faz negócios em particular, em sua própria casa, loja ou escritório, por e-mail e correio tradicional. Essa é uma excelente oportunidade de marketing multinível por correspondência: etapa (1) encomende todos os quatro relatórios listados por nome e número. Faça isso encomendando o relatório de cada um dos quatro nomes listados abaixo. Para cada relatório, envie-nos US$ 5 em dinheiro e um envelope selado e endereçado (tamanho comercial nº 10 - aprox. 22 cm x 11 cm ou 4,5 polegadas x 8,5 polegadas) para a pessoa listada para o relatório específico. * Exceto se estiver enviando para outro país! !   ! ! opte por receber seus relatórios de volta por e-mail, de preferência - é muito mais rápido ainda assim, envie um envelope selado com endereço próprio ou um envelope extra de US$ 2 (internacional - envelope não selado). você precisará de todos os quatro relatórios, pois os reimprimirá e revenderá. importante: sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos. * passo ( 2 ) substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu, movendo o que estava lá para o relatório nº 2 . importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório ou a sequência delas na lista de nenhuma outra forma que não seja a instruída, caso contrário, você perderá a maior parte de seus lucros. depois de entender como isso funciona, você também verá como não funcionará se for alterado. lembre-se de que esse método foi testado e, se for alterado, não funcionará. ao fazer isso, certifique-se de digitar os nomes e endereços com precisão! não misture as posições de produtos e relatórios em movimento! ! Etapa ( 3 ) Depois de fazer as alterações necessárias na lista de nomes, salve essa carta como um arquivo de texto ( . txt ) em seu próprio diretório para ser usado com qualquer programa de e-mail em massa que desejar. Use sua imaginação! Você pode obter endereços de e-mail de empresas na Internet especializadas em listas de discussão de e-mail. Elas são muito baratas, com milhões de endereços por cerca de US$ 190 ou menos. Importante: você não obterá uma boa resposta se usar uma lista antiga, portanto, sempre solicite e peça listas novas e frescas. Você descobrirá onde comprar essas listas quando solicitar os quatro relatórios. relatórios obrigatórios ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ * * * * ordene cada relatório por número e nome * * * * * * * * * * * importante * * leia * * * * * * sempre envie um envelope selado e auto-endereçado e US$ 5 em dinheiro dos EUA. para cada pedido, solicitando o relatório específico por nome e número - mais US$ 2 extras para postagem internacional . . . especifique se deseja que ele seja enviado por e-mail, incluindo seu endereço de e-mail . certifique-se sempre de que os US$ 5 em dinheiro (+ US$ 2 se postagem internacional) estejam embrulhados na carta por segurança ! ! ! _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * * * * * * * * Relatório nº 1 "Como ganhar US$ 250.000 com vendas multinível" Encomende o relatório nº 1 de: valhalla publications dept. smm197 p . o . box 189 s-190 46 stockholm - arlanda sweden _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * * * * * relatório nº 2 " grandes corporações e vendas multinível " relatório de pedido nº 2 de : jaxxo reports letterbox # 2 p . o . box 189 s-190 46 stockholm - arlanda sweden _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * * * * relatório nº 3 " fontes para as melhores listas de mala direta " order report # 3 from : cj marketing mailbox # 3 p . o . box 189 s-190 46 stockholm - arlanda sweden _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * * * * relatório nº 4 " avaliando planos de vendas multinível " order report # 4 from : cybernet publishing maildrop # 4 p .  ... ... ... ... ... ... Digamos que você decida começar aos poucos, só para ver como vai ser. Suponhamos que sua meta seja obter apenas 20 vendas para o relatório nº 1. Suponhamos também que todos os demais membros de sua linha descendente (ou seja, cada um dos 20 primeiros recebe apenas 10 pedidos de seus respectivos relatórios). relatório nº 1 - - seus 20 pedidos com US$ 5 = US$ 100 relatório nº 2 - - 10 pedidos de cada um desses 20 (200 x US$ 5) = US$ 1.000 relatório nº 3 - - 10 pedidos de cada um desses 200 (2.000 x US$ 5) = US$ 10.000 relatório nº 4 - - 10 pedidos de cada um desses 2.000 (20.000 x US$ 5) = US$ 100.000 isso totaliza - - - - - - - - - - - - > US$ 111.100 lembre-se de que isso pressupõe que as pessoas que participam recebem apenas 10 vendas cada uma por seus respectivos relatórios. ouse pensar por um momento no que aconteceria se todos obtivessem 20 vendas cada! algumas pessoas que realmente se dedicam a isso obtêm centenas de vendas. pense nisso! faça os números você mesmo! ! Assustador, não? Alternativamente, faça os números se você receber 20 pedidos e todos os outros receberem apenas 5 pedidos cada. US$ 16.500 não é nada desprezível! ! Estou desfrutando da renda de 100% em dinheiro que recebo ao enviar este programa. Você também estará ganhando dinheiro em 3 a 20 dias (dependendo da velocidade da correspondência), se seguir as etapas simples descritas nesta correspondência. Ser financeiramente independente é ser livre. livre para tomar decisões financeiras como nunca antes. entrar em um negócio, fazer investimentos, aposentar-se ou tirar férias. a falta de dinheiro não o impedirá mais. comprar aquele carro novo de que tanto precisa, ajudar sua família, morar em sua própria casa, fazer aquelas ampliações em sua casa... o que quer que seja... ? ? No entanto, pouquíssimas pessoas alcançam a independência financeira porque, quando a oportunidade bate à porta, elas optam por ignorá-la. É muito mais fácil dizer "não" do que "sim", e essa é a pergunta que você deve responder. Você vai ignorar essa incrível oportunidade ou vai aproveitá-la? jantar fora com mais frequência! - fazer uma plástica nos dentes! ! - Esta é a sua chance, portanto, não a deixe passar! Releia este material, pois esta é uma oportunidade especial! ! Meu método é simples. Vendo a milhares de pessoas um produto por US$ 5 que me custa centavos para produzir e enviar por e-mail. Também devo salientar novamente que esse programa de marketing é legal e que todas as pessoas que participarem ganharão dinheiro. Você está oferecendo um produto legítimo, valioso e útil aos seus clientes. Depois que eles compram o produto de você, eles reproduzem mais e os revendem. É um simples empreendimento livre. Como você aprendeu no material anexo, o produto é uma série de quatro relatórios financeiros e comerciais. As informações contidas nesses relatórios não apenas o ajudarão a tornar sua participação neste programa mais gratificante, mas também serão úteis em muitas outras decisões de negócios que você tomar nos próximos anos. Você também está comprando os direitos de reimpressão de todos os relatórios, que serão encomendados por aqueles a quem você enviar este programa por correio ou e-mail. ! ! (além do tempo no ar) o relatório nº 3 mostrará os melhores métodos para enviar e-mails em massa e comprar listas de e-mails. o melhor método de enviar os relatórios comprados de volta aos seus clientes é por e-mail! Todos os compradores devem incluir seus endereços de e-mail para receber seus relatórios! Parabéns pelo programa e boa sorte! Lembre-se: aproximadamente 200.000 novas pessoas ficam on-line semanalmente! Você nunca ficará sem clientes em potencial! ! Você não vai acreditar no potencial de renda!   Então, em 1979, meu negócio começou a decair. Eu estava fazendo as mesmas coisas que antes eram bem-sucedidas para mim, mas não estava funcionando. Finalmente, descobri. Não era eu, era a economia. A inflação e a recessão substituíram a economia estável que estava conosco desde 1945. Não preciso dizer o que aconteceu com a taxa de desemprego, porque muitos de vocês sabem por experiência própria. Houve mais falências e falências do que nunca. A era da informatização fez com que os empregos também desaparecessem. A classe média está desaparecendo. Aqueles que sabem o que estão fazendo investem sabiamente e sobem. Aqueles que não sabem, inclusive os que nunca tiveram nada para economizar ou investir, estão descendo para as fileiras dos pobres. Os métodos tradicionais de ganhar dinheiro nunca permitirão que você "suba" ou "fique rico", pois a inflação, a deflação e a tributação também se encarregarão disso. Você acabou de receber informações que podem lhe dar alguma liberdade financeira, sem "nenhum risco" e com "apenas um pouco de esforço". "Você poderá ganhar mais dinheiro nos próximos meses do que jamais imaginou! Esta é a sua chance de fazer com que a era da informatização e as oportunidades ilimitadas da Internet realmente trabalhem para você! ! ! Siga o programa exatamente conforme as instruções. Não o altere de forma alguma. Ele funciona muito bem como está agora. Lembre-se de enviar por e-mail uma cópia desse programa empolgante que você está lendo agora para todas as pessoas que você imaginar. Uma das pessoas para quem você enviar isso pode enviar 500.000 ou 2 milhões ou mais... e seu nome estará em cada uma delas. Lembre-se de que quanto mais você enviar, mais clientes em potencial você alcançará. Portanto, meu amigo, eu lhe dei as ideias, as informações, os materiais e a oportunidade de se tornar financeiramente melhor. Agora é com você - pense nisso - seu risco total é de apenas US$ 20 ? ? ? ! Quanto você gasta em bilhetes de loteria por semana - sem nenhum retorno? ? ? ? O que você tem a oferecer? ? ? ? ? Depoimentos "É realmente incrível" Meu nome é Frank. Minha esposa Doris e eu moramos em Bel-Air, Maryland. Sou contador de custos em uma grande empresa dos EUA e ganho muito bem. Quando recebi o programa, resmunguei com Doris sobre o fato de estar recebendo "lixo eletrônico"! Fiz piada de tudo isso, falando do meu conhecimento sobre a população e as porcentagens envolvidas. Eu "sabia" que não funcionaria. Doris ignorou totalmente minha suposta inteligência e entrou com os dois pés na jogada. Eu zombei dela sem dó nem piedade e estava pronto para lhe dar o velho "eu avisei" quando a coisa não funcionou... bem, eu ri muito! Em 14 dias, ela havia recebido mais de 50 respostas para o relatório nº 1. Em 45 dias, ela havia recebido mais de US$ 147.200 em notas de US$ 5! Eu tinha certeza de que já havia imaginado tudo e que não daria certo... agora sou um crente. juntei-me à Doris em seu "pequeno" hobby. Eu tinha mais sete anos até a aposentadoria, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim... devemos tudo a esse simples, mas incrível programa de marketing multinível. frank t . só quero transmitir meus melhores votos e encorajá-lo. Qualquer dúvida que você tenha desaparecerá quando seus primeiros pedidos chegarem. ! Paul Johnson, Raleigh, NC Esta é a única oferta realista de ganhar dinheiro que já recebi. Participei porque o plano realmente faz sentido. Fiquei surpreso quando as notas de US$ 5 começaram a encher minha caixa de correio. Quando diminuíram, eu já havia recebido mais de 8.000 pedidos com mais de US$ 40.000 em dinheiro. Dezenas de pessoas também enviaram notas pessoais calorosas, compartilhando as notícias de suas boas fortunas! carl winslow tulsa , ok o principal motivo desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma forma de obter uma grande quantidade de dinheiro em pouco tempo. fui abordado várias vezes antes de verificar isso. Entrei apenas para ver o que se poderia esperar em troca do mínimo de esforço e dinheiro exigidos. Inicialmente, não deixei ninguém na organização saber que eu era advogado e, para minha surpresa, recebi US$ 36.470,00 nas primeiras 14 semanas, com o dinheiro ainda entrando. sinceramente seu, phillip a. brown este plano funciona como um gang-busters! ! Até agora, recebi um total de 9.735 pedidos... mais de US$ 48.000! ! Espero ter despertado seu entusiasmo. Se você seguir o programa à risca, poderá ter o mesmo sucesso que eu, se não for melhor. Seu sucesso está logo ali na esquina, mas você precisa trabalhar um pouco. Boa sorte! g. bank Não sendo do tipo que aposta, levei várias semanas para me decidir a participar deste plano. Mas, conservador que sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como não receber pedidos suficientes para, pelo menos, recuperar meu dinheiro. Depois disso, ela ficou tão sobrecarregada que tive de começar a pegar minhas correspondências na janela. Ganharei mais dinheiro este ano do que em qualquer outro ano da minha vida. O bom desse negócio é que não importa em que lugar dos EUA ou do mundo as pessoas vivem. Simplesmente não há investimento melhor com um retorno mais rápido. mary rockland, lansing, mi Eu já havia recebido esse programa antes. eu o apaguei, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. é claro que eu não tinha ideia de quem contatar para obter outra cópia, então tive que esperar até que me enviassem outro programa por e-mail. . Passaram-se 11 meses e ele chegou... não apaguei esse programa! . ganhei US$ 41.000 na primeira tentativa! d. wilburn, muncie, in esta é a terceira vez que participo desse plano. deixamos nossos empregos e, em breve, compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro. a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer!   3. edite os nomes e endereços no programa. lembre-se de que seu nome e endereço vão para o relatório nº 1 e todos os outros vão para um nível abaixo, com o quarto sendo excluído da lista. 4. obtenha o maior número possível de endereços de e-mail para enviar até receber as informações sobre as empresas de listas de mala direta no relatório nº 3. 5. decida o número de programas que pretende enviar. quanto mais você enviar e quanto mais rápido enviá-los, mais dinheiro ganhará. sugiro pelo menos 100.000 por e-mail em massa inicialmente e mais, se necessário. se você quiser fazer disso um negócio realmente grande, envie 500.000 ou mais. quanto mais você enviar, mais ganhará! ! Não se esqueça: listas novas e direcionadas! ! 6. depois de enviar os programas, prepare-se para atender aos pedidos. o ponto de verificação que garante seu sucesso é simplesmente este: você deve receber pelo menos 20 pedidos para o relatório nº 1. isso é obrigatório! ! Se isso não acontecer dentro de duas semanas, envie mais programas por e-mail até que isso aconteça. Duas semanas depois, você deverá receber pelo menos 100 pedidos para o relatório nº 2, o que também é obrigatório! ! Se não o fizer, envie mais programas até que o faça. Depois de receber 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2, (respire fundo), você poderá sentar e relaxar... se quiser, pois deverá ganhar pelo menos US$ 50.000 em dinheiro. matematicamente, é uma garantia comprovada. Dos que participaram do programa e alcançaram as garantias acima, todos atingiram a meta de US$ 50.000. Além disso, lembre-se de que, toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você está diante de um relatório diferente, de modo que pode acompanhar seu programa sabendo o que as pessoas estão pedindo de você. ! g o f o r i t - g o o d l u c k ! ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( * * ps . não se esqueça de incluir mais US$ 2 em dinheiro para postagem internacional se estiver encomendando seu relatório para alguém em outro país * ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) novamente, quanto você gasta em bilhetes de loteria semanalmente para obter um retorno de US$ 0? ?
 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 1 . aufruf zur teilnahme von montag , den 28 . september bis freitag , den 2 .  sprachtechnologie fur das internet veranstaltungsort ist die abteilung fur computerlinguistik ( clue ) der friedrich - alexander - universitat erlangen - nurnberg vorldufiges kursprogramm = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 1 . informationsmodellierung in xml und sgml ( henning lobin , universitdt bielefeld ) 2 . hypertext und textdatenbanken im www ( angelika storrer , ids mannheim & roman schneider , oracle ) 3 . text - mining - technologien ( sebastian gvser , ibm stuttgart ) 4 . multimedia nn 5 . unicode ( carl - martin bunz , universitat saarbrucken & koaunghi un , universitat tubingen ) 6 . web - basierte maschinelle ubersetzung ( uta seewald , universitat hannover & rita nubel , universitat saarbrucken ) alle veranstaltungen finden in deutscher sprache statt . zur praktischen vertiefung der vermittelten sachverhalte stehen rechnerarbeitsplatze zur verfugung .  . . . . . . dm 150 , - - fur studentische nichtmitglieder . . . . . . . . . . . . . . . . . dm 200 , - - fur sonstige nichtmitglieder . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . dm 250 , - - bei anmeldung vor dem 25 . juli erhalten die teilnehmer einen 20 % - igen " early bird " - rabatt . endereço dos palestrantes = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = friedrich - alexander - universitat erlangen - nurnberg abteilung fur computerlinguistik ( clue ) prof. dr. roland hausser , ph . d . bismarckstr .   / / www . linguistik . uni-erlangen . de / gldv / herbstschule1998 . html > e < http : / / www . gldv . org / herbstschule > abrufbar sein . - jochen leidner leidner @ linguistik . uni-erlangen . de clue
call for papers pragmatics & cognition anuncia uma edição especial sobre processamento de informações faciais: uma perspectiva multidisciplinar editores convidados itiel e. dror e sarah v. stevenage em muitos sentidos, os rostos estão no centro da interação humana. em um nível muito básico, os rostos indicam identidade. Por exemplo, os gestos faciais podem ser usados como meio de transmitir intenções. Os rostos também podem permitir um vislumbre direto do eu interior da pessoa (revelando involuntariamente, por exemplo, aspectos de caráter ou humor). Dado o seu papel de destaque, o processamento das informações transmitidas pelas faces e sua integração com outras fontes de informações interacionais levantam questões importantes em cognição e pragmática. A pesquisa sobre o processamento de informações faciais investigou essas (e outras) questões utilizando uma variedade de abordagens e metodologias, e os desenvolvimentos nas ciências computacionais e cognitivas recentemente levaram essa pesquisa adiante. Além disso, as pesquisas sobre o desenvolvimento das habilidades de processamento facial e sobre os aspectos da própria face que afetam essas habilidades de processamento contribuíram para a nossa compreensão de como as informações faciais são percebidas. Esta edição especial da Pragmatics and Cognition tem o objetivo de oferecer um fórum comum para uma variedade de tópicos atualmente em investigação. Dada a amplitude de questões e abordagens usadas para investigar faces, incentivamos a submissão de artigos de uma ampla gama de disciplinas. nosso objetivo é que esta edição especial una as diversas pesquisas sobre faces e mostre seus vínculos e interdependências. prazo para submissão: 1º de agosto de 1998 decisões editoriais: 1º de novembro de 1998 artigos revisados: 1º de fevereiro de 1999 publicação prevista: outubro de 1999 os artigos devem ser submetidos de acordo com as diretrizes da revista (consulte www url: http: / Todas as submissões serão revisadas por pares. Envie cinco cópias de sua submissão para: dr. itiel dror ( dror @ coglab . psy . soton . ac . uk ) ou: dr. sarah stevenage ( svs1 @ soton . ac . uk ) dept. of psychology southampton university highfield , southampton so17 1bj england para obter informações adicionais e atualizadas, consulte www url : http : / / www . cogsci . soton . ac . uk / ~ dror / faces . html ou entre em contato com um dos editores convidados.  / / www . cogsci . soton . ac . uk / ~ dror / | | department of psychology dror @ coglab . psy . soton . ac . uk | | university of southampton office 44 ( 0 ) 1703 594519 | | | highfield , southampton lab . 44 ( 0 ) 1703 594518 | | england so17 1bj fax . 44 ( 0 ) 1703 594597 | # = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = # * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
acabei de me deparar com sua correspondência de 12 de maio sobre pontuação. existe um grupo de discussão sobre pontuação por e-mail. o endereço de inscrição é (pelo que me lembro): punct-l @ milwaukee . tec . wi . esperamos que seja útil. caroline ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ caroline ann leathem ~ ~ msc . em processamento de fala e linguagem ~ ~ universidade de edimburgo ~ ~ ~ ~ e-mail : cleathem @ ling . ed . ac . uk ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~