nota: o prazo para o envio de resumos foi prorrogado até 15 de abril de 1998 chamada de trabalhos para o minitrack "genre in digital documents" parte da trilha de documentos digitais da trigésima segunda conferência internacional anual do hawaii sobre ciências de sistemas (hicss) maui, hi - 5 a 8 de janeiro de 1999 convidamos trabalhos para um minitrack sobre "genre in digital documents" como parte da trilha de documentos digitais na conferência internacional do hawaii sobre ciências de sistemas (hicss). Está cada vez mais claro que o uso bem-sucedido da mídia digital exige o surgimento de gêneros novos ou transformados de comunicação digital. Por gêneros, entendemos não apenas determinadas tecnologias ou modos de comunicação ou apresentação (por exemplo, hipertexto, e-mail, web etc.), mas também formas comunicativas complexas ancoradas em instituições e práticas específicas - os análogos digitais, ou seja, de formas impressas como o jornal, o relatório anual, o manual de instruções, o periódico acadêmico. Os tópicos que o minitrack abordará incluem, mas não se restringem a: * questões sobre a transformação de gêneros impressos para o formato digital * gêneros na pesquisa e classificação digital * teoria de gêneros e sua aplicação a documentos digitais * investigações de gêneros em uso * análises de gêneros de documentos específicos * design em apoio a gêneros * evolução de gêneros de documentos digitais: "position papers" que abordem questões amplas sobre a função do gênero em nossa compreensão dos documentos digitais, e estudos de caso, projetos ou relatórios que esclareçam aspectos específicos dos gêneros digitais. envie seu trabalho para: michael shepherd geoffrey nunberg faculty of computer science xerox palo alto research center dalhousie university 3333 coyote hill road p. o. box 1000 palo alto , ca 94304 halifax , nova scotia nunberg @ parc . xerox . com canada b3j 2x4 fax: 415-812 - 4777 shepherd @ cs . dal . ca fax: 902-492 - 1517 prazos: 15 de abril de 1998: resumo de 300 palavras enviado aos presidentes das trilhas ou minitrilhas para orientação e indicação do conteúdo apropriado. 15 de junho de 1998: trabalhos completos enviados ao presidente da minitrilha apropriada. 31 de agosto de 1998: notificação dos trabalhos aceitos enviada aos autores. 1o de outubro de 1998: manuscritos aceitos, prontos para a câmera, enviados ao presidente do minitrack; os autores devem se inscrever até essa data. 15 de novembro de 1998: todas as outras inscrições devem ser recebidas. as inscrições recebidas após esse prazo podem não ser aceitas devido a limitações de espaço. o hicss-32 é composto por oito trilhas: trilha de sistemas e tecnologia de colaboração trilha de documentos digitais trilha de tecnologias emergentes trilha de assistência médica trilha de internet e economia digital trilha de tecnologias de modelagem e sistemas inteligentes trilha de sistemas organizacionais e tecnologia trilha de tecnologia de software para obter mais informações sobre essas trilhas e uma lista das minitrilhas que compõem cada uma delas, consulte a página do hicss na web para obter a lista completa das minitrilhas: http: / / www . cba . hawaii . edu / hicss ou entre em contato com a administradora da trilha, eileen dennis , em edennis @ uga . edu
european language resources association elra news = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = * * * novo catálogo & novos recursos * * * A elra tem o prazer de anunciar a atualização de seu catálogo de recursos linguísticos para engenharia e pesquisa linguística: 1) recursos falados: 39 bancos de dados em vários idiomas (gravações de microfone, telefone, fala contínua, palavras isoladas, dicionários fonéticos, etc.) . 2) recursos escritos: * 14 corpora monolíngües e multilíngües * 28 léxicos monolíngües * cerca de 60 léxicos multilíngües * uma plataforma de software lingüístico e uma plataforma de desenvolvimento de gramáticas 3 ) recursos terminológicos: mais de 360 bancos de dados com uma ampla gama de domínios e vários idiomas (catalão, dinamarquês, inglês, francês, alemão, italiano, latim, polonês, português, espanhol, turco):  16090 enunciados e dígitos, 58924 palavras (2191 palavras diferentes), 641 minutos de fala. os dados são proferidos por 100 falantes italianos (50 homens e 50 mulheres). cada um deles proferiu 1 sentença de calibração, 4 sentenças com ampla cobertura fonética, 15 ou 20 sentenças com ampla cobertura difônica. seis falantes (3 homens e 3 mulheres) proferiram 26 ocorrências da sentença de calibração, 104 sentenças com ampla cobertura fonética, 390 sentenças com ampla cobertura difônica. 54 dos falantes (42 homens e 12 mulheres) repetiram 20 vezes 10 dígitos isolados. As anotações linguísticas do banco de dados são fornecidas nos níveis fonêmico e ortográfico. Esse banco de dados tem como objetivo projetar, treinar e avaliar sistemas de reconhecimento de fala contínua (independente do falante, adaptável ao falante, dependente do falante, com vários falantes).  + 33 1 45 86 53 00 fax : + 33 1 45 86 44 88 e - mail : info-elra @ calva . net http :  + 33 1 45 86 53 00 fax . + 33 1 45 86 44 88 87 , avenue d ' italie , 75013 paris email : elra @ calvanet . calvacom . fr web : http : / / www . icp . grenet . fr / elra / home . html . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
um grande obrigado às pessoas que comentaram minha consulta ( linguist , vol . 8-808 ) sobre expressões como ' put them away yet ? ' : j . atkinson , r . m . brend , b . clark , c . davenport , d . dee , m . donohue , m . farris , n . frishberg , d . harris , j . hilferty , l . horn , d . houghton , p . lesourd , r . mc callister , c . d . nilep , j . reighard , p . svenonius , m . swart , g . h . toops , l . trask , r . wright o resultado é bastante definitivo . a ) minha impressão de que ( 2 ) já os viu ? ( 3 ) já as recebeu ? ( 4 ) já lhe escreveram ? ( 5 ) hear it yet ? terá uma leitura no presente do indicativo, e que uma leitura no passado simples não é possível, foi rejeitada quase que unanimemente pelos meus informantes (apenas alguns falantes de inglês britânico entre eles). Para a maioria deles, a interpretação no passado simples é de fato dominante sobre a interpretação no presente do indicativo; alguns informantes até mesmo têm dificuldades em imaginar uma situação apropriada para uma leitura no presente do indicativo; outros, no entanto, não relataram problemas aqui. b) quando expressões como ( 2 ) - ( 5 ) são usadas com um significado de tempo não presente, não há distinção feita e percebida entre os significados associados ao passado simples em contraste com o presente perfeito em outras construções. ( isso, então, apóia a afirmação de Bolinger com relação a 'put them away yet? ': "Eu não o forço a escolher entre os dois significados compatíveis ' did you put them away yet? ' e ' have you put them away yet? ', apesar das diferenças formais, em outra parte da estrutura, entre _ see _ e _ seen _, _ do _ e _ done _, _ go _ e _ gone _, etc.". E foi a isso que me referi em minha pergunta como "indeterminação" de significado, em contraste com "ambiguidade". ) c ) vários outros comentários foram feitos, por exemplo, com relação à influência do contexto na interpretação dessas expressões; com relação à influência da classe semântica dos verbos nessas expressões em sua interpretação; com relação à influência da presença de _ yet _ . entretanto, encontrei a seguinte nota em quirk et al . " in ame , the simple past is often preferred to the present perfective for the variants of the indefinite past discussed in this section [ 4 . 22 ] . compare [ _ have the children come home yet ? _ ] , for example , with _ did the children come home yet ? _ < esp ame > . " dr. carsten breul englisches seminar universitaet bonn regina - pacis - weg 5 53113 bonn germany e-mail : c . breul @ uni-bonn . de
a new review of hypermedia and multimedia 1998 solicita submissões sobre os temas 'adaptividade e modelagem de usuário em sistemas de hipertexto/hipermídia' e 'hipermídia para museus e patrimônio cultural'. nrhm (anteriormente hypermedia, uma das revistas originais sobre o assunto) é uma revista de revisão anual arbitrada que abrange pesquisas sobre desenvolvimentos práticos e teóricos em hipermídia, multimídia interativa e tecnologias relacionadas. A nova equipe editorial introduziu edições temáticas. Cada edição (normalmente com 10 a 12 artigos) analisará e explorará um ou dois temas atuais de diversas perspectivas. O tema principal da edição de 1997 foi a avaliação de sistemas de hipermídia e multimídia. os temas da edição de 1998 da new review serão: - hipermídia para museus e patrimônio cultural - editores temáticos douglas tudhope e daniel cunliffe - adaptabilidade e modelagem de usuários em sistemas de hipertexto/hipermídia - editores convidados peter brusilovsky e maria milosavljevic (consulte também a home page de hipertexto adaptativo e hipermídia http : / / www. education . uts . edu . au / projects / ah / index . html ) os trabalhos devem ser submetidos aos editores temáticos apropriados até 1º de junho de 1998. para instruções aos autores, veja http: / / www . comp . glam . ac . uk / ~ nrhm / ou entre em contato com o editor. as submissões são bem-vindas em todos os aspectos dos dois temas, incluindo, mas não se restringindo a: hipermídia adaptativa modelagem de usuários em hipermídia adaptativa sistemas de hipermídia educacionais adaptativos sistemas de informação adaptativos hipermídia de museus suporte à navegação adaptativa técnicas de linguagem natural para geração dinâmica de hipertexto auxílios à navegação em www adaptativos visualização adaptativa da estrutura de hipertexto estudos empíricos de adaptação de conteúdo de hipermídia adaptativa em hipertexto e hipermídia espaços de informação personalizados adaptatividade e adaptabilidade em um contexto de hipermídia recuperação de informações adaptativas editores convidados peter brusilovsky - plb @ cs . cmu . edu school of computer science , carnegie mellon university , pittsburgh , pa 15213 , usa . maria milosavljevic - mariam @ mpce . mq . edu . au mri language technology group , macquarie university , sydney , nsw 2109 , australia . hypermedia for museums and cultural heritage hypermedia link services networked access time-varying interactive presentations image , audio and video databases navigation design intelligent hypermedia and agents web-based museum hypermedia spatial and temporal models evaluation and studies of use metadata and intellectual access thesauri and semantic representations copyright / ipr for digital multimedia standards editor douglas tudhope - dstudhope @ glamorgan . ac . uk department of computer studies university of glamorgan pontypridd , mid - glamorgan cf37 1dl wales , uk fax + 1443-482715 tel + 1443-482271 editor associado (us) andrew dillon - adillon @ ucs . indiana . edu editor associado (reino unido) daniel cunliffe - djcunlif @ glamorgan . ac . uk para informações sobre assinaturas, entre em contato com taylor graham publishing , 500 chesham house , 150 regent street , london w1r 5fa , uk .
linguistics volume 36 - 1 ( 1998 ) mouton de gruyter * berlim * nova york andrew spencer and marina zaretskaya .  concordância e pro-drop em alguns dialetos do inglês jose hualde . . . . . . . . . . . . . . . . . uma lacuna preenchida: acento pós-postinicial no basco azkoitia robin hooper . . . . . . . . . . . . . . . . . . . universais da pragmática narrativa: um estudo de caso polinésio nikolaus p . himmelmann .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de As publicações da degruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
o seguinte é um novo livro que o summer intitute of linguistics publicou desde nossas últimas entradas na internet janice _ cooper @ sil . org assunto : sociolinguistics christina bratt paulston e g . richard tucker , editores . the early days of sociolinguistic : memories and reflections ; pb . isbn : 1-55671 - 022 - 4 ; xii , 362 pp . ; $ 37 . 00 . summer institute of linguistics . os primórdios da sociolinguística são recontados nas palavras de acadêmicos que foram importantes na formação dessa disciplina. charles ferguson , dell hymes , roger shuy , kenneth pike , john gumperz e joshua fishman estão entre os muitos acadêmicos eminentes que contribuíram para este volume. internet : academic . books @ sil . org disponível para revisão http : / / www . sil . org janice cooper academic publications summer institute of linguistics janice _ cooper @ sil . org
ecai ' 98 23-28 de agosto de 1998 brighton uk o prazo para envio de trabalhos técnicos para a conferência ecai-98 é 23 de janeiro de 1998. detalhes completos em e-mails anteriores e no site http : / O site agora inclui arquivos no estilo latex para os envios (nota: agora na versão 2, datada de 14 de janeiro de 1998). O comitê organizador da ecai-98 tem o prazer de anunciar um programa abrangente de tutoriais e workshops antes da conferência. 12 tutoriais e 23 workshops serão realizados nos dias 24 e 25 de agosto de 1998, abrangendo uma ampla gama de tópicos de IA. A seguir, listamos os títulos, o contato principal e a programação * provisória * do programa. mais detalhes estão disponíveis no site da ecai-98: http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 / tw / timetable . html tutoriais 24 de agosto de 1998 - am t1 acesso e gerenciamento de informações na web daniele nardi ( nardi @ dis . uniroma1 . it ) t2 aplicação da tecnologia de agentes nicholas r . jennings ( n . r . jennings @ qmw . ac . uk ) t3 técnicas de pesquisa local para problemas de programação andrea schaerf ( aschaerf @ dis . uniroma1 . it ) 24 agosto 1998 - pm t4 raciocínio espacial qualitativo anthony g cohn ( agc @ scs . leeds . ac . uk ) t5 programação lógica indutiva peter flach ( peter . flach @ cs . bris . ac . uk ) t6 sumarização automática de textos udo hahn ( hahn @ coling . uni-freiburg . de ) 25 agosto 1998 - am t7 agentes inteligentes de interface multimídia elisabeth andre ( andre @ dfki . de ) t8 rough sets para mineração de dados e descoberta de conhecimento jan komorowski ( jan . komorowski @ control . lth . se ) t9 aplicando raciocínio baseado em casos: técnicas para sistemas empresariais ian watson ( i . d . watson @ surveying . salford . ac . uk ) 25 de agosto de 1998 - pm t10 teoria do agente michael wooldridge ( m . j . wooldridge @ qmw . ac . uk ) t11 modelos conexionistas para processamento de informações estruturadas marco gori ( marco @ neuron . ing . unisi . it ) t12 engenharia ontológica asuncion gomez - perez ( asun @ delicias . dia . fi . upm . es ) workshops 24 de agosto de 1998 w1 combinando IA e gráficos para a interface do futuro thomas rist ( rist @ dfki . de ) w2 aplicações de ontologias e métodos de solução de problemas asuncion gomez - perez ( asun @ delicias . dia . fi . upm . es ) w3 IA empírica toby walsh ( tw @ dai . ed . ac . uk ) w4 técnicas de restrição para aplicações artísticas frangois pachet ( pachet @ csl . sony . fr ) w5 sistemas baseados em modelos e raciocínio qualitativo john mccardle ( jrm @ pophost . aber . ac . uk ) w6 raciocínio prático e racionalidade john bell ( jb @ dcs . qmw . ac . uk ) w7 vinculação de ciências ambientais e inteligência artificial ulises cortes ( ia @ lsi . upc . es ) w8 síntese de sistemas de agentes inteligentes a partir de dados experimentais jan komorowski ( jan . komorowski @ control . lth . se ) w9 descoberta de máquinas vincent corruble , ( disco98 @ csd . abdn . ac . uk ) w10 ai / alife and entertainment frank nack ( nack @ darmstadt . gmd . de ) w11 a teoria da decisão encontra a inteligência artificial : abordagens qualitativas e quantitativas jerome lang ( lang @ irit . fr ) w12 monitoring and control of real-time intelligent s ystems abdel - illah mouaddib ( mouaddib @ cril . univ-artois . fr ) 25 agosto 1998 w13 multilinguality in the lexicon ii lynne cahill ( lynne . cahill @ cogs . susx . ac . uk ) w14 intelligent virtual environments ruth aylett ( r . s . aylett @ iti . salford . ac . uk ) w15 non binary constraints jean - charles regin ( regin @ ilog . fr ) w16 conflicts among agents : avoid or use them ? catherine tessier ( catherine . tessier @ cert . fr ) w17 lógica de muitos valores para aplicações de IA patrick eklund ( peklund @ cs . umu . se ) w18 construção, manutenção e uso de memórias organizacionais stefan decker ( stefan . decker @ aifb . uni-karlsruhe . de ) w19 abdução e indução em IA peter flach ( peter . flach @ cs . bris . ac . uk ) w20 raciocínio baseado em modelos para ambientes educacionais inteligentes bert bredeweg ( bert @ swi . psy . uva . nl ) w21 intelligent data analysis in medicine and pharmacology ( idamap 98 ) riccardo bellazzi ( ric @ aim . unipv . it ) w22 spatial and temporal reasoning hans w . guesgen ( hans @ cs . auckland . ac . nz ) w23 intelligent information integration holger wache ( wache @ informatik .  + 44 ( 0 ) 1273 678448 fax : + 44 ( 0 ) 1273 671320 email : ecai98 @ cogs . susx . ac . uk url : http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 ecai-98 é organizado pelo comitê coordenador europeu de inteligência artificial ( eccai ) e sediado pelas universidades de brighton e sussex em nome da aisb . 
> recentemente, houve várias postagens criticando o uso do > apóstrofo-s para fazer uma forma plural em inglês, por exemplo, "dyslexic 's", > "sonata 's". bem, para mim, parece mais um possessivo do que um plural, portanto, seria enganoso se usado para significar um plural. Até onde eu sei, em substantivos, os apóstrofos significam apenas plurais, exceto em alguns casos estranhos em que há algum problema na separação de símbolos; esses não são esses casos, pois são apenas palavras comuns, ou seja, empréstimos anglicizados há muito tempo integrados ao inglês. - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - susan m. ervin - tripp tel ( 510 ) 642-7137 psychology department fax ( 510 ) 642-5293 university of california ervin-tr @ cogsci . berkeley . edu berkeley ca 94720 - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = -
O índice da segunda edição da revista South Asian Linguistics on / off the net (salon), publicada em março de 98, é apresentado a seguir. O URL da versão on-line é: http : / / www . ucl . ac . uk / ~ uclytbh / newslet / newslet2 . htm editorial archive fever : kinship expressions friends of south asian linguistics : an interview with alice davison - - falando sobre os primeiros anos e os anos recentes da lingüística sa , lingüística sa nos EUA e no sul da Ásia , minimalismo e trabalho em andamento da lingüística sa : hindi lg & linguistics , computational analysis of kashmiri , portugese - konkani dictionary , lg in assam tea plantation , dravidian in fiji notices report : parallel glow report from the heartland of indian linguistics para versões impressas, escreva para t . bhattacharya @ ucl . ac . uk
isto é uma resposta aos comentários de benji wald sobre o ( 8 . 736 , disc ) funcionalismo: temo que possamos estar falando um pouco em sentidos opostos aqui. meu principal interesse é esclarecer a posição da fonologia natural sobre a questão dos chamados processos contraditórios. benji parece um pouco mais focado na questão do que significa chamar algo de "cluster" em termos fonéticos. < deleted : elaboration on the nature of phonetic clusters , particularly [ pt ] > > > the question , if I remember correctly , > > was why speakers should be able to pronounce the reduced [ pt ] > > if they couldn't pronounce the unreduced one . > Em vista do que eu disse acima, entendo que os processos fonológicos envolvidos não são conscientemente controláveis, e que a redução (ou o que quer que seja?) da primeira vogal em "potato" reflete um processo que normalmente ocorre quando a fala não é deliberada ou consciente, mas quando é relativamente espontânea. concordo com você nesse ponto. esse é mais um motivo para acreditar que a redução da fala rápida de [ p @ t ] para [ pt ] (ou o que quer que seja) não apresenta nenhum problema para a teoria fonológica natural. a fortição que interrompe uma tentativa controlada de pronunciar [ pt ] inicial não teria necessariamente que se aplicar ao que é descrito livremente como " [ pt ] " (ou seja, [ p @ t ] reduzido) na fala rápida. > > > > o fato de você não conseguir pronunciar o cluster não significa, de forma alguma, que o cluster seja proibido como um efeito colateral na pronúncia de algum outro alvo fonético. > Isso está de acordo com o que acabei de dizer, mas parece absurdo porque não reconhece explicitamente a diferença entre os processos fonológicos conscientemente controláveis e os processos inconscientes, espontâneos, mas, ainda assim, aprendidos/adquiridos. Será que não estou percebendo que, de alguma forma, a teoria em questão realmente leva em conta essa distinção? Isso fazia parte da visão original de Baudouin quando ele fundou a teoria fonológica moderna. Não faz mais necessariamente parte da visão moderna do que é a fonologia. Basicamente, Baudouin observou que as alternâncias fonéticas se enquadravam em apenas dois tipos: aquelas que envolviam variantes fonéticas de um único "fonema" e aquelas que envolviam dois fonemas distintos. A propósito, é interessante que as gerações posteriores parecem ter se perdido, graças, em grande parte, ao influente aluno de Baudouin, Shcherba. Foi Shcherba que parece ter influenciado o conceito de fonema entre os linguistas britânicos (e depois americanos). shcherba limitou o fonema a ser apenas uma unidade perceptual, o que mudou radicalmente as análises linguísticas sobre o que poderia ser incluído ou excluído do estudo da fonologia (ou seja, fonêmica na época). trubetzkoy manteve a visão essencial de baudouin sobre os limites da fonologia, mas preferiu uma concepção mais "esferbêmica" do fonema. Portanto, ele teve que ter "arquifonemas" em sua fonologia, que ele ainda considerava um ramo separado da teoria linguística da morfofonologia. sapir, que manteve uma correspondência próxima com trubetzkoy, também manteve essa distinção nítida entre fonologia (ou seja, processos estampeanos). O que une todas essas abordagens é que a pronunciabilidade é fundamental para o conceito de teoria fonológica (embora Trubetzkoy possa não ter concordado explicitamente com essa afirmação). > ( A fala autoconsciente é, de fato, a supressão de algumas regras de realização fonética, mas, dependendo da profundidade da sua fonologia - - > morfofonêmica? - ( A fala autoconsciente é, de fato, a supressão de algumas regras de realização fonética, mas, dependendo da profundidade da sua fonologia - > morfofonêmica? -, ela nunca é a eliminação de tudo que não seja > fonotática "profunda", certo? Isso pode ser uma pergunta interessante para alguns teóricos. Uma teoria da fonologia não precisa ter nenhuma fonotática, seja ela profunda ou não. Como a teoria gerativa trata da boa formação, ela deve abordar esses fenômenos como parte da teoria. No entanto, a fonologia natural apenas vê as sequências de sons proibidas como aquelas que não podem ser pronunciadas diretamente (ou intencionalmente) durante a fala normal. A impronunciabilidade não precisa necessariamente ser atribuída a uma única causa. Como não é necessário pronunciar estruturas fonéticas inexistentes, não é necessário suprimir nenhum processo que as afete. Portanto, pode haver vários processos que proíbem as chamadas sequências fonotacticamente inadmissíveis. Portanto, não há necessidade de uma única generalização em sua teoria para proibir essas sequências. < . . . > > > A teoria estampeana prevê > > que os aprendizes de línguas muito precoces terão tanto o desvozeamento de vogais entre consoantes sem voz quanto o vozeamento de consoantes entre vogais. ( de fato, esses processos ocorrem na aquisição da l1, mas não são observados - podem nem mesmo se manifestar - em todos os alunos. tê-los não significa que eles tenham que se tornar dominantes durante a aquisição fonológica. eles ocorrem em alguns alunos, mas não em todos). > Mais uma vez, esses fatos estão estabelecidos ou vamos apenas ouvir alguém dizer o que acha que ouviu sua filhinha dizer no cercadinho ou na cadeirinha no outro dia? essa questão merece um estudo sério e eu gostaria de saber quais observações reais foram feitas e que documentação existe para esses "fatos" reconhecidamente cruciais para essa teoria (e relevantes para qualquer outra teoria). a citação é tão ambígua que eu me pergunto se a evidência pode ser distinguida de uma tentativa de se agarrar a um palito. eu o indico os escritos de stampe sobre aquisição fonológica, particularmente a versão publicada em 1973 de sua dissertação. Grande parte de seu trabalho inicial baseou-se em uma explicação de estudos longitudinais da fala infantil. De fato, há muitos estudos sobre o assunto, sendo o seminal a monografia de Jakobson "child language, aphasia, and phonological universals". O que não tenho certeza é o que você aceitará como "fato estabelecido". Se você quer espectrogramas, não sei se esse conjunto de literatura vai impressioná-lo muito. No entanto, se você aceitar esse conjunto de literatura como basicamente preciso na forma como registrou a fonética infantil, não encontrará muitos linguistas além de Stampe que possam explicar os estágios evolutivos registrados. > Sei que a teoria de Stampe é muito diferente - bastante estranha para algumas pessoas -, pois exige que se trate a aquisição como uma espécie de "perda" de regras preexistentes. > Mas o que uma fonologia universal afirma sobre a fonética de superfície (presumivelmente observável)? oops! bandeira vermelha de novo:) a gramática universal trata da construção de gramáticas, não de sistemas comportamentais. as derivações stampeanas não são "gramaticais" no sentido gerativo. por exemplo, não há restrições sobre o que você pode inserir em uma derivação fonológica na np (não há condições fonotáticas, lembra?). Você pode tentar pronunciar qualquer alvo fonético, portanto, qualquer coisa pode passar pelo "filtro" que o sistema de processo representa. isso inclui a fonética de superfície. presumivelmente, é assim que crianças e adultos adquirem novas fonologias. eles tentam dizer coisas. a teoria gerativa apenas diz o que as pessoas acham que é legal. ela não tem nada a dizer sobre como as pessoas pronunciam as coisas. pode-se *especular* sobre uma conexão entre a gramática e a pronunciabilidade, mas não há nada inerente ao gerativismo que faça você ir até lá. < . . . > Se a teoria da marcação estivesse realmente correta, então por que a raça humana não convergiu para a mesma fonologia há muito tempo? O que mantém as fonologias diferentes se existe algum tipo de padrão-ouro que todos nós usamos para chegar a análises gramaticais? > Fico feliz que você tenha gostado da pergunta. Deixo que os proponentes da teoria da marcação respondam a ela. ; - ) A fonologia natural sustenta que esse padrão não existe. não há uma "gramática universal". apenas muitas restrições, às vezes contraditórias, sobre a pronúncia que precisam ser colocadas em ordem pelos aprendizes da língua. Basicamente, a fonologia existe para coordenar os gestos articulatórios durante a fala (isso explica muita coisa, a propósito, explica o famoso enigma de Sapir sobre a diferença entre soprar uma vela e produzir um som de fala). > A fonologia natural simplesmente considera que colocamos as restrições comportamentais caóticas que ocorrem naturalmente em algum tipo de ordem, dependendo dos desafios que a língua-alvo apresenta para os articuladores. > Quais são os exemplos de "restrições comportamentais que ocorrem naturalmente, mas são caóticas"? Posso me safar apenas indicando-lhe exemplos no artigo de donegan & stampe "the study of natural phonology"? eles fazem um bom trabalho ao falar sobre processos contraditórios nesse trabalho. por "caótico", quero dizer que a maneira pela qual os processos interagem durante a l1 não é previsível. depende do que a criança tenta pronunciar. não é necessário que haja um único caminho correto para um trato de fala adequadamente coordenado. - rick wojcik bellevue , wa rickw @ eskimo . com http : / / www . eskimo . com / ~ rickw
você quer fazer negócios na internet? você quer ter sua própria homepage pessoal? a barefoot web development company pode atender a todas as suas necessidades! hospedagem unix super segura e com preços razoáveis? software de envio em massa ou de coleta? se você precisa estar na internet, então a barefoot web development company é para você! este não é um plano para ficar rico, compre qualquer site, mencione que ouviu falar de nós por este e-mail e receba $ 100 de desconto imediatamente! clique aqui ou acesse www. barefootwebs . com se quiser ser removido desta lista de e-mails, responda a esta carta com a palavra "remover" na linha de assunto. perdoe a intromissão. esta mensagem é enviada em conformidade com a seção 301 da nova lei de e-mail. de acordo com a seção 301, parágrafo (a) (2) (c) de s. 1618
isso não se qualifica muito bem, mas "overlook" significa o oposto de "look over": "meu contador examinou meus registros, mas negligenciou uma dedução...". " - - - universidade da califórnia riverside , ca 92521
para os interessados na discussão sobre linguagem e espécies, devo mencionar que estou ministrando um seminário de graduação neste trimestre sobre esse mesmo tópico (chamado "macacos e linguagem"), que abrange "o que é a linguagem (humana)? " " o que é a linguagem americana de sinais ? " e " o que os macacos treinados conseguem fazer? ", mas não os aspectos evolutivos. ) Se alguém quiser ver uma cópia do programa de estudos e das leituras, terei o prazer de enviar uma. rachel lagunoff ucla
caro amigo, se você recebeu esta mensagem por engano, aceite minhas desculpas. nunca pensei que seria eu a lhe dizer isso: eu realmente li um e-mail e estou indo para a europa com os lucros! olá! meu nome é karen liddell; tenho 35 anos, sou mãe, esposa e contadora em meio período. como regra geral, excluo todos os e-mails "indesejados" não solicitados e uso minha conta principalmente para negócios. Recebi o que supus ser o mesmo e-mail inúmeras vezes e o excluí todas as vezes. Há cerca de dois meses, recebi-o novamente e, por causa do assunto atraente, finalmente o li. Depois disso, pensei: "Tudo bem, vou ceder, vou tentar fazer isso. Certamente posso me dar ao luxo de investir US$ 20 e, por outro lado, não há nada de errado em criar um pouco de dinheiro em excesso". "Prontamente, enviei quatro notas de US$ 5 e, depois de receber os relatórios, paguei uma pequena taxa a um amigo para que ele enviasse alguns anúncios por e-mail para mim. Depois de ler os relatórios, também aprendi como é fácil enviar e-mails em massa de graça! Não estava preparado para os resultados. Muitos dias, o excesso enche uma caixa de correio extra e tive que mudar para uma caixa de tamanho corporativo! Estou impressionada com todo o dinheiro que continua entrando! Meu marido e eu estamos economizando há vários anos para dar uma entrada substancial em uma casa. Agora, além de estarmos comprando uma casa com 40% de entrada, estamos indo para Veneza, na Itália, para comemorar! Prometo que, se você seguir as instruções deste e-mail e estiver preparado para reservar cerca de uma hora por dia para fazer o acompanhamento (e contar seu dinheiro!), poderá ganhar pelo menos tanto dinheiro quanto nós ganhamos. Você não precisa ser um gênio no computador, mas aposto que já é. Se você consegue abrir um envelope, retirar o dinheiro e enviar uma mensagem de e-mail, então está a caminho do banco.  ! Você está prestes a embarcar no programa mais lucrativo e exclusivo que você já viu. Ele já demonstrou e provou várias vezes sua capacidade de gerar grandes quantias de dinheiro. Esse programa está demonstrando um apelo fantástico junto a uma população on-line enorme e sempre crescente que deseja obter renda adicional. Essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. Não exige que você entre em contato pessoal com as pessoas, não exige trabalho árduo e, o melhor de tudo, você nunca precisa sair de casa, exceto para pegar a correspondência e ir ao banco! Basta seguir as instruções simples contidas nesta carta e seus sonhos financeiros poderão se tornar realidade! Quando seguido corretamente, esse programa eletrônico de marketing multinível funciona! Milhares de pessoas já usaram esse programa para: - levantar capital para iniciar seu próprio negócio - pagar dívidas - comprar casas, carros etc. - até mesmo se aposentar! Esta é a sua chance, portanto, não a deixe passar! - visão geral desse extraordinário programa eletrônico de marketing multinível enviamos a milhares de pessoas um produto pelo qual elas nos pagaram US$ 5 . Como em todos os negócios multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos negócios multinível on-line (por meio de seu computador). Não estamos prometendo nada. Você precisa se esforçar um pouco para fazer esse negócio funcionar, mas, por favor, qual é a dificuldade de enviar e-mails? Os produtos deste programa são uma série de quatro relatórios comerciais e financeiros que custam US$ 5,00 cada. 00 cada. Cada pedido que você receber deverá incluir: * $ 5 . 00 em moeda corrente dos Estados Unidos * o nome e o número do relatório que está sendo solicitado * o endereço de e-mail para o qual você enviará o relatório solicitado. Para atender a cada pedido, basta enviar o produto por e-mail ao comprador. Esse é o negócio de marketing multinível eletrônico mais fácil que existe! Siga as instruções ao pé da letra e prepare-se para colher os benefícios surpreendentes! * o que você deve fazer: 1. encomendar todos os 4 relatórios mostrados na lista abaixo (você não poderá vendê-los se não os encomendar). para cada relatório, envie $ 5 . 00 em dinheiro, o nome e o número do relatório que você está solicitando, seu endereço de e-mail e seu endereço postal de retorno (em caso de problema) para a pessoa cujo nome aparece na lista ao lado do relatório. Ao fazer seu pedido, certifique-se de solicitar cada um dos quatro relatórios. Você precisará dos quatro relatórios para poder salvá-los em seu computador e revendê-los. Dentro de alguns dias, você receberá por e-mail cada um dos quatro relatórios. Salve-os em seu computador para que fiquem acessíveis para você enviar para as 1.000 pessoas que os solicitarão. 2. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório ou a sequência delas na lista, de nenhuma forma que não seja a instruída abaixo nas etapas "a" a "e", ou você perderá a maior parte de seus lucros. uma vez que você entender como isso funciona, também verá como não funcionará se você alterá-lo. Lembre-se, esse método foi testado e, se você alterá-lo, não funcionará. a . veja abaixo a lista de relatórios disponíveis. b . depois de solicitar os quatro relatórios, substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu nome e endereço, movendo o que estava no relatório nº 2 para o relatório nº 2. c . mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3. d . mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4. e . o nome e o endereço do relatório nº 4 serão removidos da lista e, sem dúvida, terão coletado grandes somas de dinheiro! ! ! 3. pegue esta carta inteira, inclusive a lista modificada de nomes, e salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções desta carta. 4. agora você está pronto para iniciar uma campanha de publicidade na Web mundial! a publicidade na Web pode ser muito, muito barata, e há centenas de locais gratuitos para anunciar. outro caminho que você pode usar para publicidade são as listas de e-mail. você pode comprar essas listas por menos de US$ 20 / 2.000 endereços ou pode pagar alguém para cuidar disso para você. certifique-se de iniciar sua campanha de publicidade imediatamente! 5 . para cada US$ 5 . 00 que você receber, tudo o que você deve fazer é enviar por e-mail o relatório que eles pediram. Isso é tudo! Sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos! Isso ajudará a garantir que o e-mail que eles enviarem, com seu nome e endereço, será oportuno.  - sempre envie US$ 5 em dinheiro para cada relatório - sempre envie seu pedido por meio da entrega mais rápida - certifique-se de que o dinheiro esteja escondido, embrulhando-o em pelo menos duas folhas de papel - em uma dessas folhas de papel, inclua: (a) o número e o nome do relatório que está pedindo, (b) seu endereço de e-mail e (c) seu endereço postal.      Suponha que sua meta seja conseguir a participação de 10 pessoas em seu primeiro nível (colocar muitos anúncios gratuitos na Internet facilmente obterá uma resposta maior).  $ 50 2º nível - - 10 membros desses 10 ( $ 5 x 100 ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 500 3º nível - - 10 membros dentre aqueles 100 ( $ 5 x 1.000 ) . . . . . . . . . . $ 5.000 4º nível - 10 membros dentre aqueles 1.000 ($ 5 x 10.000). . $ 50.000 isso totaliza - - - - - - - - - - $ 55.550 lembrem-se amigos, isso pressupõe que as pessoas que participam recrutam apenas 10 pessoas cada. pensem por um momento o que aconteceria se eles conseguissem 20 pessoas para participar! muitas pessoas conseguem 100s de participantes! pensem nisso! seu custo para participar disso é praticamente nada (certamente você pode pagar $ 20). você obviamente já tem uma conexão com a internet e o e-mail é gratuito! ! O relatório nº 3 mostra os métodos mais produtivos para envio de e-mails em massa e compra de listas de e-mails. Alguns fornecedores de listas e e-mails em massa trabalham até mesmo com comércio! Cerca de 50.000 novas pessoas ficam on-line todos os meses! * Trate isso como se fosse o seu negócio! Seja rápido, profissional e siga as instruções com precisão. Envie os quatro relatórios imediatamente para tê-los em mãos quando os pedidos começarem a chegar. Quando receber um pedido de US$ 5, você deverá enviar o produto/relatório solicitado para cumprir as leis postais e de loteria dos EUA, título 18, seções 1302 e 1341 ou título 18, seção 3005 do código dos EUA, também código de normas federais. 16, seções 255 e 436, que afirma que "um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido". "Seja paciente e persistente com esse programa. Se você seguir exatamente as instruções, os resultados serão, sem dúvida, bem-sucedidos! * Acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso! * siga estas diretrizes para ajudar a garantir seu sucesso: se você não receber de 10 a 20 pedidos do relatório nº 1 em duas semanas, continue anunciando até que receba. Então, algumas semanas depois, você deverá receber pelo menos 100 pedidos do relatório nº 2. Se isso não acontecer, continue anunciando até que receba. Depois de receber 100 ou mais pedidos do relatório nº 2, você pode relaxar, pois o sistema já está funcionando para você e o dinheiro pode continuar a entrar! É importante lembrar o seguinte: toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você é colocado na frente de um relatório diferente. Você pode acompanhar seu progresso observando qual relatório as pessoas estão encomendando de você. Se quiser gerar mais renda, envie outro lote de e-mails e comece todo o processo novamente! Além disso, o Internal Revenue Service oferece ajuda gratuita por telefone e seminários gratuitos sobre impostos comerciais. Esta carta foi editada para ajudar a cumprir os requisitos da Federal Trade Commission. Quaisquer valores de ganhos listados nesta carta podem ser reais ou fictícios. Esta carta não constitui nenhuma garantia declarada ou implícita. Caso seja determinado que esta carta constitui uma garantia de qualquer tipo, essa garantia será anulada. Se tiver alguma dúvida sobre a legalidade desta carta, entre em contato com o escritório do diretor associado de práticas de marketing da Comissão Federal de Comércio (Federal Trade Commission), bureau de proteção ao consumidor, em Washington, DC.  Se você decidir participar, siga o programa à risca e estará no caminho certo para a segurança financeira. sean mclaughlin, jackson, ms Meu nome é frank. minha esposa, doris, e eu moramos em bel air, md. sou contador de custos de uma grande empresa americana e ganho muito bem. quando recebi o programa, resmunguei com doris sobre receber "lixo eletrônico". "Eu "sabia" que não funcionaria. Doris ignorou totalmente minha suposta inteligência e entrou com os dois pés na jogada. Eu a ridicularizei sem piedade e estava pronto para lhe dar o velho "eu te avisei" quando a coisa não funcionou. Em duas semanas, ela havia recebido mais de 50 respostas. Em 45 dias, ela havia recebido mais de US$ 147.200 em notas de US$ 5! Fiquei chocado! Eu tinha certeza de que já havia imaginado tudo e que não funcionaria. "Ainda tenho mais sete anos até a aposentadoria, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim. devemos tudo isso ao mlm. frank t . Só quero transmitir meus melhores votos e encorajá-lo. Qualquer dúvida que você tenha desaparecerá quando os primeiros pedidos chegarem. Cheguei a verificar com os correios dos EUA se o plano era legal. ! paul johnson , raleigh , nc esta é a terceira vez que participo desse plano . deixamos nossos empregos e em breve compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro . a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer . para o seu bem e o bem de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro . boa sorte e bons gastos ! charles fairchild , spokane , wa encomende seus relatórios hoje e comece a trilhar o caminho da liberdade financeira ! ! !
Estou trabalhando em um artigo sobre a teoria da serialização natural de Vennemann e, no momento, estou tentando aplicá-la à situação atual dos idiomas. Tenho em mente compilar uma lista de todos os idiomas europeus, informando qual é a ordem básica das palavras e o grau de consistência delas. Já existe uma lista desse tipo em algum lugar e, em caso afirmativo, onde; e, em caso negativo, de onde eu poderia obter esses dados? Seria "mais justo" para Vennemann se eu não me limitasse aos idiomas europeus? qualquer ajuda seria muito apreciada. obrigado, mic ps: espero ter selecionado o grupo apropriado. por favor, corrija-me se eu estiver errado!
content - length : 2194 Prezados linguistas, há pouco tempo, postei na lista uma consulta sobre corpora paralelos. Como as respostas ainda estão chegando, não farei um resumo das respostas neste momento (no entanto, um resumo será feito assim que eu tiver reunido todas as respostas). Devido a problemas de e-mail, acredito que algumas mensagens de e-mail devem ter sido perdidas. Portanto, apresento abaixo a lista das pessoas cujas mensagens recebi. Se você me escreveu e seu nome não está incluído aqui, reenvie sua resposta para o meu endereço pessoal! Também repito aqui a consulta original para aqueles que ainda não a viram. lista de endereços das pessoas que responderam: kemmer @ ruf . rice . edu barlow @ ruf . rice . edu bert . peeters @ modlang . utas . edu . au estival @ divsun . unige . ch r . m . salkie @ bton . ac . uk bernard @ ccnet . up . ac . za macrakis @ asf . org ingria @ bbn . com a mensagem original é a seguinte: ) caros linguistas, ) ) estou envolvido em um projeto relativo a corpora de textos paralelos e ) gostaria de saber se alguém já teve alguma experiência sobre ) o assunto. especificamente, gostaria de saber se já ) há algum esforço em andamento ( ou concluído ! ) sobre especificações para corpora paralelos ), para questões de representação, tipologia de texto etc. ) Se alguém tiver tempo para responder à minha pergunta, eu agradeceria muito. Por favor, responda para o meu endereço pessoal. Peço desculpas àqueles que viram esta mensagem novamente. Obrigado a todos.
o prazo foi prorrogado! em resposta às preocupações sobre o curto espaço de tempo entre o cfp final emitido há alguns dias e o prazo original de submissão, foi decidido prorrogar o prazo em 3 semanas. por favor, veja o cronograma revisado abaixo. ( final ) call for papers coling - acl ' 98 workshop " discourse relations and discourse markers " august 15 , 1998 universiti de montrial montrial / canada ( veja também : http : / / flp . cs . tu-berlin . de / ~ marker / aclcolingws . html ) cronograma: prazo para submissões eletrônicas: 6 de abril de 1998 prazo para submissões em papel: 9 de abril (data de chegada) notificação de aceitação: 25 de maio de 1998 manuscritos finais: 15 de junho de 1998 para outros detalhes, consulte a lista linguist 9. 326
content - length : 129 how about this pair that are synonyms in one sense and antonyms in another - - outgoing : retiring mary s . neff ibm research
ganhe milhares de dólares com o spam que você recebe! obtenha milhares de endereços de e-mail! aqui está algo que lhe dará dinheiro, custa apenas US$ 5 e ajuda a resolver o problema do spam na rede. clique aqui: http : / / wasi . com / safeaddress / info. idc ? reg = 1685 obrigado! ! !
você conhece alguma empresa que precisa de um empréstimo em dinheiro? temos financiamentos rápidos! ou talvez queira usar o financiamento de leasing para a compra de qualquer tipo de equipamento, computadores, telefones, móveis de escritório, caminhões, maquinário industrial, equipamentos médicos, etc. e, em seguida, usar esse equipamento para colocar mais $$$ no resultado final. ligue para a afr para tirar dúvidas ou para obter mais informações e receber uma solicitação. ligue para 305-382-8018, os consultores educados da afr estão de plantão para ajudá-lo das 8h às 18h, de segunda a sábado, e o tempo é tudo! Às vezes, a maioria das empresas precisa de dinheiro fresco para obter novos lucros. Espere o melhor serviço que você já recebeu. Guarde esta mensagem para uso futuro ou dê-a a um amigo de negócios.
Esta é uma chamada para trabalhos que explorem a polidez linguística e a interação social nos meios de comunicação de massa. Na introdução da segunda edição de politeness, Brown e Levinson escrevem: "Acreditamos ter tropeçado em uma área em que muitos aspectos ortogonais da vida social convergem em um conjunto de preocupações cruciais na interação social". "Embora tenha havido vários estudos sobre a polidez linguística desde o artigo original de Brown e Levinson, tem havido pouca atenção à teoria da polidez nas discussões sobre a linguagem nos meios de comunicação de massa. Acreditamos que os meios de comunicação de massa oferecem uma arena única e onipresente para explorar a polidez linguística devido à natureza frequentemente ambígua da interação social nos meios de comunicação de massa. É o nosso interesse na natureza da interação social na mídia de massa que dá impulso a este projeto de livro. Também acreditamos que há uma necessidade de teorias do discurso da mídia com base em perspectivas sociolinguísticas. Estamos buscando ensaios originais para incluir em um volume de livro que examine aspectos da polidez linguística com base em dados coletados da mídia de massa. O público-alvo do livro será formado por alunos de graduação, pós-graduação e acadêmicos das áreas de sociolinguística, linguística antropológica, pragmática linguística, etnografia da comunicação, sociologia e comunicação. favor encaminhar uma manifestação de interesse e um resumo de uma página da contribuição proposta até 30 de abril de 1998 para: prof. troi carleton 1200 holloway drive , department of english , san francisco state university , san francisco , ca 94132 , e-mail : troi @ sfsu . edu ou prof. robin queen , english department , kent state university , kent , oh 44242-0001 , e-mail : rqueen @ kent . edu . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - robin m . queen english department kent state university kent , oh 44242-0001 tel: 330-672 - 2219
caro amigo: este é um comunicado extremamente importante para você! iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii anúncio importante anúncio importante anúncio importante = ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' = ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' Seu futuro pode depender disso ! ! ! iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii antes de tomar conhecimento deste ' importante anúncio ' , leia primeiro os seguintes ' trechos editoriais ' de algumas publicações importantes nos = estados unidos : new york times: " ao concluir nossa análise das organizações financeiras ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' para efetuar mudanças nos anos 90, atenção especial deve ser dada à organização do 'cartel mundial da moeda' com sede na califórnia. = Os membros dessa organização estão acumulando centenas de milhões de dólares no mercado de moedas usando um método muito legal que nunca foi divulgado ao público em geral. Embora seu objetivo ainda não seja conhecido, sua presença certamente foi sentida".  Mais trechos depois, mas primeiro vamos lhe dar este "importante = anúncio":  a organização do cartel monetário mundial instruirá um número limitado de pessoas em todo o mundo sobre como converter US$ 25 em cem de moeda legal. faremos a primeira conversão para você e, depois disso, você poderá fazer isso por conta própria de forma rápida e fácil centenas ou até milhares de vezes todos os meses. aproveite essa "falha secreta"! 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d é ainda mais explosivo do que já revelamos. embora a moeda flutue diariamente, podemos mostrar a você como converter $ 99 = 20 em $ 580 quantas vezes quiser. isso significa que você poderá converter $ 99 dólares americanos em moeda legal por = 20 $ 580 da mesma moeda. você pode fazer isso quantas vezes quiser, = 20 todos os dias, todas as semanas, todos os meses. tudo de forma muito legal e sem esforço! leva apenas de 5 a 10 minutos cada vez que você faz isso. você pode fazer isso de sua casa, escritório ou até mesmo enquanto viaja. tudo o que você precisa é de acesso a uma linha telefônica e um endereço. o melhor de tudo é que você pode fazer isso de qualquer cidade do mundo! ! Mais uma vez, devemos reiterar que qualquer pessoa pode fazer isso e a fonte é inesgotável. Enquanto a comunidade financeira global continuar a usar moedas diferentes com taxas de câmbio variáveis, essa "falha secreta" existirá. = ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' Como dissemos anteriormente, faremos a primeira transação para você e também mostraremos exatamente como fazer isso por conta própria, repetidamente. A quantidade de câmbio que você fará a cada vez depende inteiramente de você. Trabalhando apenas de 2 a 10 horas por semana, você poderá em breve se juntar à lista de milionários que fazem isso diariamente e muitas vezes por dia. A transação é tão simples que até mesmo um estudante do ensino médio pode fazê-la! Nós, da organização do cartel monetário mundial, gostaríamos de ver uma moeda global uniforme lastreada em ouro. Mas, até lá, permitiremos que um número limitado de indivíduos em todo o mundo participe dos lucros ilimitados proporcionados pelos diferenciais da moeda mundial. Não defenderemos mais opiniões políticas nem pediremos que o façam. Podemos dizer, no entanto, que nossa organização controladora, a wealth exchange int. = 20, se beneficia muito com o conhecimento compartilhado, assim como nós e você também nos beneficiamos. Em pouco tempo, depois de se tornar membro, você poderá começar a fazer transações em sua casa, no escritório, por telefone ou pelo correio e = até mesmo enquanto viaja. Como dissemos anteriormente, faremos a primeira transação = para você e mostraremos exatamente como fazer isso repetidas vezes. Ninguém poderá impedi-lo de ganhar centenas de milhares e até mesmo milhões de dólares por ano enquanto essa "falha secreta" existir! = ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' ' Não acredite em nós, experimente você mesmo!  Não tenha inveja de nós, junte-se a nós hoje mesmo! ! !  00 . mas, se você se associar a nós até 25 de março de 1998, que é a data do segundo aniversário da nossa empresa, poderá se associar a nós por apenas US$ 25 de custo administrativo. seus documentos importantes, instruções, nome de contato / endereço / número de telefone e todas as outras informações pertinentes serão enviados a você imediatamente. portanto, aproveite nossa data de aniversário e associe-se a nós hoje. (se você estiver respondendo depois de 25 de março de 1998, deverá pagar US$ 195 pela associação. sem exceções e sem mais consultas por e-mail). ao se tornar um associado, você promete manter todas as informações confidenciais.   abaixo do seu endereço, escreva o seu endereço de e-mail (opcional) 3 . . . . no canto superior esquerdo, escreva a palavra "new member" 4 . . . . . anexe um cheque ou cheque administrativo no valor de US$ 25 mais US$ 3 para postagem e envio (total de US$ 28,00) 5 . . . . faça o pagamento a "wealth exchange int. ' e envie pelo correio para: wealth exchange int . 9903 santa monica bl ; suite # 405 beverly hills , ca 90212 . u . s . a . ( pedidos feitos no exterior devem ser acrescidos de us$ 10 . 00 para a postagem ) .  "um grupo discreto de americanos, operando sob o disfarce de cartel monetário mundial, começou recentemente a fazer barulho no mercado financeiro mundial. embora, neste momento, seu jogo não seja completamente conhecido, eles certamente devem ser observados por aqueles que fazem grandes movimentos nos contratos de moeda". financial week: "observe-os, monitore-os, extraia seu conhecimento e tente se tornar um deles. esse é o conselho financeiro mais sólido que podemos dar a alguém". national business weekly: "embora este repórter não tenha sido informado sobre seu método de operação, pudemos confirmar que o cartel monetário mundial e seus membros estão literalmente acumulando grandes fortunas da noite para o dia".
acl ' 99 call for papers 37th annual meeting of the association for computational linguistics 20 - - 26 june , 1999 university of maryland [ você pode achar mais fácil ler essas informações na web em http : / / www . mri . mq . edu . au / conf / acl99 ] 1 . sessões de trabalhos 1 . 1 tópicos de interesse rompendo com a tradição, na conferência da acl deste ano estamos experimentando um novo formato. as sessões técnicas da conferência serão de dois tipos. haverá sessões gerais do tipo que formaram o programa da conferência no passado; no entanto, haverá também várias sessões temáticas especiais, um pouco como uma edição especial de uma revista, organizadas em torno de temas propostos por membros da comunidade de linguística computacional. Nosso objetivo é incorporar um pouco da intensidade e da empolgação dos tradicionais workshops pós-conferência, sem substituí-los. A estrutura da conferência significará que as sessões temáticas serão realizadas em sessões paralelas, resultando em públicos menores e mais focados. Ao enviar um artigo para a conferência, você precisará considerar se deseja apresentá-lo nas sessões gerais ou em uma das sessões temáticas, listadas abaixo. para as sessões gerais, são convidados trabalhos de pesquisa substanciais, originais e inéditos sobre todos os aspectos da linguística computacional, incluindo, mas não se limitando a pragmática, discurso, semântica, sintaxe e léxico; fonética, fonologia e morfologia; interpretação e geração de linguagem falada e escrita; modelos linguísticos, matemáticos e psicológicos da linguagem; recuperação e extração de informações orientadas para a linguagem; modelagem de linguagem baseada em corpus; tradução automática e auxílios à tradução; interfaces de linguagem natural e sistemas de diálogo; abordagens para coordenar a linguística com outras modalidades em sistemas multimídia; sistemas de compreensão de mensagens e narrativas. os trabalhos submetidos às sessões temáticas são mais direcionados a tópicos específicos. a lista completa de sessões temáticas é a seguinte; mais informações sobre cada uma delas podem ser encontradas no URL indicado. d1: gerenciamento de diálogo em sistemas de diálogo falado interativo presidentes: diane litman e marilyn walker motivação: o advento dos sistemas de diálogo falado interativo em tempo real apresenta desafios especiais para o gerenciamento de diálogo. tópicos: avaliação, estratégias de diálogo, reparo, integração de sistemas, aprendizado/otimização do comportamento do sistema, análise de corpus, processamento robusto e os requisitos que o diálogo impõe à geração, ao reconhecimento e à síntese de fala. http : / d2: marcação de discurso: usos, resultados e aplicações presidentes: marilyn walker, julia hirschberg e owen rambow motivação: abordagens empíricas para o processamento de discurso geralmente dependem da marcação de textos ou diálogos com tags de discurso de uma ampla gama de conjuntos de tags. tópicos: marcação de discurso para treinamento ou teste de modelos de estrutura de discurso, referência, tradução, atos de fala, identificação de tópicos e reconhecimento de fala. http: / / www . research . att . com / ~ walker / dtag-acl 99 . html d3 : corpus - based approaches to discourse and dialogue chair : nancy ide este tema trata de trabalhos baseados em corpus sobre qualquer aspecto da análise de discurso e diálogo, incluindo correferência, segmentação, estrutura de discurso, análise, geração, etc., especialmente à luz da relevância da análise de discurso e diálogo. http : / / www. cs . vassar . edu / ~ ide / calls / acl99 - discourse . html d4: léxico e discurso: conexões por meio de estrutura e semântica presidentes: laurence danlos, alistair knott e bonnie webber motivação: com o léxico se tornando um recurso central para a computação de propriedades da sentença, pode-se considerar ganhos semelhantes para a computação de propriedades do discurso. tópicos: semântica lexical de conectivos do discurso e partículas de foco, discurso e interpretação lexical, gramáticas lexicalizadas para discurso. http : / / www. cogsci . ed . ac . uk / ~ alik / acltheme . html i1: técnicas de nlp para recuperação de informações entre idiomas coordenador: douglas oard motivação: os sistemas que usam consultas ou exemplos em uma linguagem natural para encontrar textos ou discursos em outra linguagem estão se tornando cada vez mais importantes. tópicos: técnicas de nlp para tradução de consultas, técnicas de correspondência cognata e de correspondência interlíngua, listagem entre idiomas usando sumarização ou tradução de glosa. http : / / www . clis . umd . edu / conferences / acl99clir / i2 : exploring the limits of shallow parsing chair : gregory grefenstette shallow parsing techniques provide a partial analysis of the syntactic structures . theme covers research into : quantifying identifiable linguistic phenomena in a corpus ; evaluating accuracy of dependency relations extracted by shallow parsers ; approximation of full parsing with shallow parsers . http : / / www. xrce . xerox . com / research / mltt / dmhead / acl99 i3: extração de informações de dados de linguagem falada presidentes: lynette hirschman e david palmer motivação: a identificação de itens sintáticos e semânticos relevantes (como nomes, datas e eventos) em dados de fala requer um processamento robusto de erros ortográficos, erros de transcrição, ambiguidades de tokenização e disfluências. tópicos: algoritmos, arquiteturas e técnicas de avaliação para extração de informações de dados com ruído http: / / raven . bu . edu / conferences / acl-ie99 / i4 : natural language processing for interactive information retrieval chair : hinrich sch | tze este tema solicita trabalhos que utilizem a nlp para possibilitar uma melhor recuperação interativa de informações. exemplos incluem análise de consultas, desambiguação e classificação de consultas em hierarquias semânticas, mas estamos especialmente interessados em novas ideias. ftp : / / parcftp . xerox . com / pub / qca / schuetze / acl99 . html i5: Interpretação robusta em nível de frase presidentes: carolyn penstein rose e alon lavie em contraste com as técnicas de extração de informações e análise superficial, nesta sessão nos concentramos em abordagens robustas para a interpretação de frases completas, com ênfase na avaliação empírica. tópicos: reparo pré-analítico, análise robusta, reparo pósanalítico e interação com o usuário. http: / i6: detecção de tópicos moderadores: james allan e bruce croft examinamos a descoberta de estruturas e temas em muitos textos: encontrar os tópicos subjacentes ao texto. inclui sumarização, extração de temas, detecção de tdt, extração de conceitos, agrupamento de alta qualidade e avaliações relacionadas. http: / / ciir . cs . umass . edu / acl99 l1 : parsing of inflective , agglutinative and/or free word order languages chair : jan hajic parsing of languages displaying non-analytical , non-fixed word order behavior to a large extent poses specific problems which are expected to be addressed . all aspects of dealing with such problems are welcome , including morphological , syntactic and semantic processing . http : / / ufal . ms . mff . cuni . cz l2 : mt / nlp para idiomas de baixa difusão presidentes: doug jones e boyan onyshkevych motivação: não existem sistemas adequados de mt ou outros sistemas de nlp em larga escala para a maioria dos idiomas do mundo, nem recursos on-line significativos para eles. tópicos: como construir sistemas e recursos de mt/nlp em larga escala para esses outros idiomas; como aproveitar os recursos mínimos (incluindo o conhecimento do idioma nativo) l3: segmentação de palavras e aquisição lexical em idiomas asiáticos coordenador: masaaki nagata motivação: trocar ideias e experiências sobre segmentação de palavras entre pesquisadores asiáticos e ocidentais. tópicos: teorias e aplicações de técnicas de tokenização e construção de dicionários para idiomas que não colocam espaço entre as palavras, como chinês, japonês e tailandês. http : / / www . milab . is . tsukuba . ac . jp / word-seg - acl99 m1 : análise e avaliação automatizadas de textos livres coordenadores: jill burstein e claudia leacock motivação: reunir pesquisadores interessados na avaliação de redações e outros textos livres para fins de avaliação e instrução. tópicos: identificação e análise de características textuais; geração de feedback para os autores; avaliação dos resultados do sistema. http : / / www . ets . org / research / acl99 . html m2 : o uso de recursos lexicais de grande cobertura para marcação e análise presidente: max silberztein motivação: apresentar projetos e resultados baseados em dicionários cujo ponto de partida são dicionários legíveis por máquina, listas brutas ou grandes corpora tópicos: recursos lexicais de grande cobertura, construção de dicionários, processamento de corpus http : / / www . ladl . jussieu . fr / confs / acl99 / acl99 . html m3 : modelagem de prosódia em nlg / geração de fala presidentes : elke teich e sandra williams motivação : integração da geração de linguagem natural e síntese de fala . tópicos : conciliação de representações sintáticas, semânticas e prosódicas ; determinação do foco e do contorno da entonação de acordo com o contexto ; adaptações de arquiteturas nlg para geração de fala . http : / / www . mri . mq . edu . au / ~ swilliam / acl99theme / m4 : projeto, implementação e usos de linguagens controladas presidentes: tony hartley e cecile paris motivação: as linguagens controladas são cada vez mais usadas para melhorar a legibilidade, facilitar o processamento automático de documentos e orientar a entrada de sistemas de geração: / / www . itri . brighton . ac . uk / events / acl99 / clang . html m5 : psicolinguística computacional coordenador: philip resnik motivação: discutir estudos empíricos e teóricos sobre modelos computacionais psicologicamente motivados de processos de linguagem humana, em oposição a aplicações de PNL, enfatizando dados não-introspectivos, métodos estatísticos e a relação entre competência linguística e desempenho. tópicos: estudos computacionais envolvendo processos como acesso lexical, análise, interpretação, geração, desambiguação, aquisição. http : / / umiacs . umd . edu / ~ resnik / acl99 _ cpl / antes de enviar um trabalho para uma sessão temática, leia as informações sobre cada um desses temas fornecidas nas páginas da Web separadas. durante a conferência, algumas sessões poderão ser gravadas em vídeo. os apresentadores serão alertados sobre essa possibilidade e poderão solicitar que as câmeras sejam desligadas durante suas apresentações. 1 . 2 requisitos os requisitos são os mesmos, independentemente de você estar enviando um trabalho para as sessões gerais ou para as sessões temáticas; consulte a chamada separada para trabalhos de estudantes para obter informações sobre os requisitos para trabalhos enviados para as sessões de estudantes. os trabalhos devem descrever o trabalho original; eles devem enfatizar o trabalho concluído em vez do trabalho pretendido e devem indicar claramente o estado de conclusão dos resultados relatados. sempre que apropriado, devem ser incluídos resultados concretos de avaliação. um trabalho aceito para apresentação no encontro da acl não pode ser apresentado ou ter sido apresentado em qualquer outro encontro com anais publicados publicamente disponíveis. os trabalhos que estão sendo enviados para outras conferências devem indicar isso na página de título. 1 . 3 formato para submissão o formato das submissões é o mesmo, independentemente de estar submetendo um trabalho para as sessões gerais ou temáticas; consulte a chamada separada para trabalhos de estudantes para obter informações sobre os requisitos para trabalhos submetidos às sessões de estudantes. os autores devem enviar versões preliminares de seus trabalhos para revisão, não excedendo 3.200 palavras (excluindo as referências). Os trabalhos devem ser encabeçados por uma página de título contendo o código de identificação do trabalho (veja abaixo), os nomes de todos os autores, o título, um resumo curto (5 linhas), até cinco palavras-chave especificando a área de assunto (para as sessões gerais) ou uma indicação da sessão temática para a qual o trabalho está sendo enviado, a contagem de palavras (excluindo figuras e bibliografia) e um aviso de envio múltiplo, se necessário. os trabalhos fora do tamanho especificado e/ou sem um código de identificação estão sujeitos a rejeição sem revisão. para identificar cada trabalho, um código de identificação deve ser adquirido por meio do preenchimento de um formulário eletrônico de registro de trabalho, disponível na web em http: / / www. mri . mq . edu . au / conf / acl99 / register . html : após o preenchimento bem-sucedido desse formulário, um código de identificação será enviado ao autor designado por e-mail. se não for possível acessar o formulário eletrônico de registro de artigo, envie um e-mail para acl99 @ mri . mq . edu . au com o assunto idform para obter uma resposta automática. para ajudar no processo de avaliação, ficaríamos muito gratos se os autores preparassem uma versão eletrônica de seus artigos que possa ser navegada na Web (por exemplo, html, postscript, pdf). Recomendamos enfaticamente o uso de arquivos de estilo acl - latex padrão (além de bibstyle e trivial example) ou word para a preparação dos envios. Esses estilos incluem um local para as informações necessárias, como código de identificação e contagem de palavras, e permitem uma transição suave para o estilo exigido para publicação: / Se não for possível usar os estilos padrão da acl diretamente, uma descrição do formato exigido está disponível em http: / Se não conseguir acessar essa página da Web, envie um e-mail para acl99 @ mri . mq . edu . au com o assunto substyle para obter uma resposta automática. 1 . 4 procedimento de envio e revisão o procedimento de envio é o mesmo, independentemente de estar enviando um trabalho para as sessões gerais ou para as sessões temáticas; consulte a chamada separada para trabalhos de estudantes para obter informações sobre os detalhes de envio de trabalhos para as sessões de estudantes. quatro (4) cópias impressas de cada trabalho (impressas em ambos os lados da página, se possível) devem ser enviadas para o seguinte endereço: comitê de programação da acl c / o ken church at&t labs - research 180 park ave , office d235 po box 971 florham park nj 07932-0971 eua as dúvidas podem ser encaminhadas ao comitê de programação por e-mail para acl99 @ mri . mq . edu . au (robert dale , chair e ken church , co - chair) . Em casos extremos, se não for possível entrar em contato eletronicamente, você pode nos contatar enviando um fax, com a indicação clara "acl programme committee", para + 61 2 9850 9529. Esse número de fax é apenas para consultas de informações. Observe que o envio de trabalhos por fax não é aceitável. A revisão dos trabalhos enviados para as sessões gerais será, como nos anos anteriores, gerenciada por um comitê internacional de programação da conferência composto por presidentes de área, cada um dos quais terá a assistência de uma equipe de revisores. a revisão dos trabalhos para as sessões temáticas será gerenciada pelos presidentes das sessões temáticas, com a assistência de equipes de revisores; as decisões finais sobre o conteúdo do programa técnico (sessões gerais e sessões temáticas) serão tomadas pelo comitê do programa. 1 . 5 cronograma as submissões devem ser recebidas até 25 de janeiro de 1999. as submissões tardias (aquelas que chegarem em ou após 26 de janeiro de 1999) serão devolvidas sem abertura. as confirmações serão enviadas por e-mail logo após o recebimento. a notificação de aceitação será enviada aos autores (por e-mail) em 22 de março de 1999. cópias prontas para a câmera dos trabalhos finais preparados em formato de coluna dupla, de preferência usando uma impressora a laser, devem ser recebidas até 3 de maio de 1999, juntamente com uma declaração de liberação de direitos autorais assinada. diretrizes detalhadas de formatação serão fornecidas aos autores com o aviso de aceitação. as sessões de trabalhos, incluindo trabalhos gerais, temáticos e de estudantes, serão realizadas de 23 a 26 de junho de 1999. 2. sessões para estudantes haverá novamente sessões especiais para estudantes organizadas por um comitê de membros estudantes de pós-graduação da acl. os membros estudantes da acl estão convidados a enviar artigos curtos sobre qualquer um dos tópicos listados acima para as sessões gerais. os artigos serão revisados por um comitê de estudantes e membros do corpo docente para apresentação em sessões no estilo de workshop e publicação em uma seção especial dos anais da conferência. uma chamada separada para artigos para as sessões de estudantes está sendo publicada e está disponível em http : / / www . cs . utoronto . ca / ~ melanie / acl99 / . 3 . tutoriais a reunião incluirá um programa de tutoriais no dia 20 de junho de 1999, imediatamente antes dos workshops e das sessões técnicas, e no mesmo local da conferência. uma chamada separada para propostas de tutoriais está sendo publicada e disponível em http : / / www . bell-labs . com / project / tts / acl99tut . html . 4 . workshops como em outros anos, o acl ' 99 será acompanhado por vários workshops. eles serão realizados nos dias 21 e 22 de junho de 1999, imediatamente após os tutoriais e antes das sessões técnicas. o acl tem uma política sobre workshops. uma chamada separada para propostas de workshops será publicada em breve. 5 . demonstrações uma chamada separada para propostas de demonstrações será publicada em uma data posterior. 6. local e organização local a conferência será realizada na universidade de maryland de 20 a 26 de junho de 1999. o comitê de organização local é presidido por bonnie dorr; consulte http : / / www . umiacs . umd . edu / research / clip / acl99 / index . html para obter informações sobre a organização local. 7. cronograma as datas aqui se referem apenas às sessões gerais e temáticas: consulte as chamadas separadas para trabalhos de sessões de estudantes, propostas de tutoriais e workshops para saber os cronogramas associados a esses elementos da conferência. prazo para envio de trabalhos: 25 de janeiro de 1999 notificação de aceitação: 22 de março de 1999 prazo para envio de trabalhos prontos para a câmera: 3 de maio de 1999 conferência acl ' 99: 20 a 26 de junho de 1999
2º simpósio internacional sobre bilinguismo 14 a 17 de abril de 1999 university of newcastle upon tyne , uk palestrantes principais michael clyne ( monash ) francois grosjean ( neuchatel ) monica heller ( oise , toronto ) carol myers scotton ( south carolina ) colóquios 1 . estudos interlinguísticos de aquisição de linguagem ( marilyn m . vihman : m . vihman @ bangor . ac . uk e ginny mueller gathercole : v . c . gathercole @ bangor . ac . uk ) 2 . processamento cognitivo bilíngue ( david green : ucjtdg @ ucl . ac . uk ) 3 . input na aquisição bilíngue ( annick de houwer : vhouwer @ uia . ua . ac . be e elizabeth lanza : elizabeth . lanza @ ilf . uio . no ) 4 . neurolinguística e distúrbios de comunicação adquiridos em bilíngues ( franco fabbro e nick miller : nicholas . miller @ ncl . ac . Reino Unido ) 5 . bilinguismo de sinais ( clare gallaway : gallaway @ fs1 . ed . man . ac . uk ) 6 . gramática e codeswitching ( jeanine treffers - daller : j-treffersdaller @ wpg . uwe . ac . uk , ad backus : backus @ ling . ucsd . edu e jacomine nortier : jacomine . nortier @ let . ruu . nl ) 7 . sociolinguistics of bilingual interaction ( ben rampton : ben . rampton @ tvu . ac . uk , mukul saxena : m . saxena @ ucrysj . ac . uk and li wei : li . wei @ ncl . ac . uk ) 8 . trilingualism and trilinguals ( charlotte hoffman : c . hoffman @ mod . lang . salford . ac . uk ) mesa-redonda bilingualism and communication disorders : implications for speech & language therapy ( chair : deirdre martin : martinm @ edusrv1 . bham . ac . uk ) convite aos participantes são solicitadas submissões para apresentações orais ou de pôsteres, sobre todos os aspectos do bilinguismo. Trabalhos baseados em pesquisas empíricas e que busquem estabelecer novas ligações entre campos estabelecidos (por exemplo, linguística, psicologia, patologia da fala e da linguagem, sociologia e educação) ou desenvolver novos subcampos são particularmente bem-vindos. Os colaboradores dos colóquios e mesas-redondas devem entrar em contato com os organizadores informalmente, conforme indicado acima. Todos os trabalhos serão revisados por pares, anonimamente, e selecionados com base na originalidade, clareza e importância das descobertas e conclusões: 1) uma folha de rosto contendo (a) o nome do (s) autor (es); (b) endereço (incluindo número de telefone, e-mail e fax, se disponível); (c) afiliação; (d) o título da apresentação; (e) a categoria da apresentação (apresentação oral em sessão paralela ou apresentação em pôster); e (f) o equipamento necessário para a apresentação; e 2) três cópias de um resumo de no máximo 500 palavras. os resumos devem ser enviados, até 31 de agosto de 1998, para: mrs gillian cavagan , isb organising committee , department of speech , university of newcastle upon tyne , ne1 7ru , uk , fax : + 44 ( 0 ) 191 222 6518, com quem também poderá obter mais detalhes ( e - mail : gillian . cavagan @ newcastle . ac . uk ) . datas importantes : 31 de janeiro de 1998: 2º anúncio 30 de agosto de 1998: prazo final para envio de resumos 31 de outubro de 1998: aviso de aceitação 1º de janeiro de 1999: data final para inscrição preparativos para a apresentação Cada apresentação oral não deverá exceder 20 minutos. ela será seguida por 5 minutos de discussão. embora não possamos prever o tamanho do público nas sessões paralelas neste estágio, solicitamos que você prepare pelo menos 50 cópias de qualquer material que deseje distribuir em apoio à sua apresentação. Os materiais audiovisuais precisarão ser adequados para uso em um grande auditório de palestras. O equipamento de som estará disponível em todas as salas. Outros equipamentos podem ser providenciados mediante solicitação antecipada por escrito. As fitas de vídeo devem estar no sistema pal.
você pode ganhar dinheiro ou desculpas . . . mas não os dois! ! ! "Aquele que não se atreve a nada, não precisa esperar nada". " invista um pouco de tempo, energia e pouquíssimo dinheiro agora ou procure-o pelo resto da vida" . certamente você já ouviu falar sobre os quatro relatórios - todos nós já ouvimos. = 20, mas aqui estão os fatos reais . todos eles tratam de marketing multinível = e = 20 exigem que você promova pessoas da linha superior e encontre pessoas para promover sua = linha inferior . acredito que há uma maneira diferente de fazer as coisas . Se você vai = investir tempo = 20 e um pouco de dinheiro, o que é necessário, por que não promover o que você tem e = apenas o que você tem? deixe que os outros cuidem de si mesmos, por si mesmos? cada um dos relatórios listados abaixo tem a capacidade de = mudar sua vida para sempre? e eles mudarão se você aplicá-los em sua vida? se o seu pedido for postado dentro de dez dias após este e-mail, você pode ter = todos os quatro relatórios por apenas US$ 15,00 e um selo auto-endereçado. 00 e um envelope selado e endereçado ( . 55 centavos = postagem). Você economiza cinco dólares em postagem, envelopes e correspondências. não há melhor maneira de gastar US$ 15 . 55 do que usá-los para mudar sua vida para sempre. A desvantagem: você investe US$ 15 . 55 e recebe 4 relatórios e não faz nada = com eles. O lado positivo: você investe US$ 15 . 55 e recebe 4 relatórios que, se utilizados, = pavimentam o caminho para o sucesso financeiro e a liberdade. = 20 me parece uma aposta de investimento que vale muito a pena! ! Em que outro lugar um investimento tão pequeno poderia ser recompensado de forma tão empolgante? ! A seguir estão listados os quatro relatórios que mudarão sua vida, = garantidamente: # 1 - como ganhar $ 250.000 . 00 por meio do marketing multinível, # 2 - grandes corporações e vendas multinível, # 3 - fontes para as melhores listas de mala direta, # 4 - avaliando as vendas multinível. envie $ 15 . 00 em dinheiro para os quatro relatórios para: benzer productions 14341 inglewood ave . # (1) - uma nota informando que está encomendando os quatro relatórios, (2) - um envelope selado e auto-endereçado (55 centavos de dólar de postagem), (3) - US$ 15,00 somente em dinheiro. 00 somente em dinheiro. Pedidos internacionais devem ser enviados com $ 16 . 00 em dinheiro ( $ 1 . 00 é para a postagem extra ) todos os pedidos serão enviados dentro de 48 horas . a decisão é sua . mude sua vida para sempre por apenas $ 15 . 55 . mude sua vida hoje . atenção: quando você receber um pedido de US$ 15 . 00, você deve enviar o produto/serviço para cumprir as leis postais e de loteria dos EUA. título 18, seções 1302 e 1341 afirmam especificamente que: "um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido". "doc. cyl
instruções de remoção: basta clicar em responder e colocar "remover" na linha de assunto. simples... = 20 e você será colocado em nossa lista global de remoção... = 20 recém-liberado! !  se você tem um produto/serviço para vender, nossa lista de 1.000.000 endereços = lhe trará os resultados que você está procurando. o que torna nossa lista diferente? * * não coletamos nada de postagens em grupos de notícias * * * * nossas listas são atualizadas diariamente e nunca têm mais de um mês! ! * substituiremos cada endereço não entregue por dois novos! é fato que o usuário médio da Internet muda seu endereço de e-mail ou isp várias vezes por ano. não há como garantir que nossas listas serão 100% entregues, portanto, faça seu pedido hoje e, depois de usar nossa lista, se houver algum endereço não entregue, nós o substituiremos por dois endereços de e-mail diferentes. nenhuma outra empresa oferece esse tipo de garantia! "Os endereços de e-mail válidos mais recentes são ouro puro". Como o envio de e-mails é tão barato, uma boa lista de e-mails é tudo o que você precisa para alcançar o mundo inteiro e obter lucros enormes no menor tempo possível.  ), acrescentamos ao total vários milhões que coletamos de sites de anúncios classificados e diretórios de mlmer. Quando combinamos todos eles, tínhamos mais de 55 milhões de endereços em um arquivo enorme de mais de um gigabyte. Em seguida, executamos um programa de super "classificação/desduplicação" nessa lista enorme. ! Dá para acreditar nisso? Parece que a maioria das pessoas que vendem CDs está enganando o público ao colocar vários arquivos de endereços no CD várias vezes. Isso criou muitos endereços duplicados. Eles também tinham muitos endereços de e-mail "gerados" por programas, como compuserve, mci, anon, etc.. = Em seguida, executamos um programa que continha mais de 100 palavras-chave ruins para remover endereços com vulgaridade, palavrões, nomes relacionados a sexo, postmaster, webmaster, flamer, abuso, spam, nospam, etc., etc., e também eliminamos todos os endereços de e-mail de e.g. e e.g. que tinham sido gerados por programas de e-mail. Também eliminamos todos os endereços . edu , . mil , . org , . gov , etc . = depois que essa lista foi comparada com a lista restante, ela foi reduzida para cerca de 8 milhões = de endereços! Por fim, testamos nossa lista de endereços enviando a eles um = pequeno anúncio teaser = 20 e adivinhe nossa taxa de resposta! ! Depois que terminamos de enviar e-mails para todas as 10 milhões = 20 pessoas, nossa taxa de resposta ficou próxima de 6%! ! O dinheiro que recebemos de todos esses clientes = 20 foi 3 a 4 vezes maior do que o que você pagaria por qualquer outra lista de e-mail em massa = cd. = 20, o que nos proporcionou um enorme lucro sobre nosso investimento. nossa lista é uma mina de ouro! portanto, veja bem, nossa lista economizará centenas de dólares para as pessoas que comprarem todas as = outras que estão disponíveis = 20 em cd e outras formas. usar a nossa será como usar os 50 milhões = com os quais começamos, = 20 mas com muito menos dinheiro e por muito menos tempo! Também incluímos alguns endereços de e-mail da cyber-promo nessa lista. = Incluímos essa lista apenas = 20 antes de terminar a produção dessa nova lista. também filtramos nossa = lista de uma lista de 300.000 = 20 "remover / flamer" para adicionar contra chamas. * O resultado final é que, com certeza, você pode comprar um cd-rom com "25 milhões" de endereços por US$ 150. 00, mas = de que adiantará = 20 se 80% das listas forem de endereços que não podem ser entregues, gerados aleatoriamente ou falsos? = 20 Aqui está algo que você deve saber: as empresas que oferecem esses = produtos usam = 20 softwares que produzem endereços de e-mail aleatoriamente. Por exemplo, eles = começam com = 20 uma extensão como " @ prodigy " e, começando de a a z, produzem endereços = como: adam @ prodigy . net , adam1 @ prodigy . net , adam2 @ prodigy . net etc. . é claro que, com quase 100 milhões de usuários da Internet, alguns desses = endereços serão realmente = 20 reais, mas você está disposto a arriscar? O fato é que ninguém pode coletar = 25 milhões de endereços = 20 reais diferentes, a menos que você tenha uma dúzia de servidores trabalhando 24 horas por dia = durante meses. = 20 E, quando você coletar 25 milhões de endereços, a maioria deles não = será mais válida = 20 devido a contas canceladas, endereços de e-mail alterados etc. Você obterá resultados muito melhores e mais rápidos se comprar listas mais recentes de endereços reais, e não listas geradas aleatoriamente. Nossa lista de 1 milhão de endereços é um grupo direcionado de endereços que foram coletados especificamente para pessoas que buscam oportunidades, profissionais de marketing on-line etc. A lista é altamente responsiva e quente! 00 nossa lista de 2 milhões de endereços consiste em uma ampla gama de usuários finais, desde aqueles que postam em seções de classificados, diretórios e muito mais! essa lista também inclui todos os comerciantes on-line que estão na primeira lista. preço: $ 119 . 00 como fazer o pedido: para fazer o pedido, imprima este e-mail e corte-o daqui em diante: faça o pedido agora! - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Formulário de pedido: imprima este formulário de pedido e preencha os espaços em branco. . . _ _ _ _ _ _ sim! estou fazendo o pedido dentro de 7 dias, envie as informações do site = para toda a minha lista de 1 ou 2 (circule um) milhões de endereços de e-mail pelo preço apropriado = listado abaixo, = 20 e inclua uma lista de 200.000 endereços de e-mail direcionados a nós como um super = bônus! anexo estão $ _ _ _ _ _ _ _ fundos americanos assinados em nome de (kevin monrose) para sua lista de = e-mails, em cheque comercial = 20 / cheque pessoal / ordem de pagamento dos EUA / dinheiro (circule um): ao enviar dinheiro, certifique-se de que o dinheiro esteja embrulhado com muitas = dobras de papel grosso e selado com segurança. (se possível, envolva-o com papel carbono). use o serviço de correio particular, como ups ou fedex, para garantir uma entrega rápida. = muitos de nossos clientes usam esse método porque não estão familiarizados com o = processo bancário internacional. coloque-o dentro de um envelope e envie-o para: unique marketing solutions 136 hidden valley place n. w. calgary, alberta t3a4z6 canada entre em contato com kevin monrose pelo telefone ( 403 ) 274-5823 durante as noites de segunda a sábado = antes de fazer um pedido. = 20 obrigado!    estado ,    as informações e as senhas para download serão enviadas primeiro por e-mail e depois por uma ligação telefônica.
call for papers modern language association division on linguistic approaches to literature 1998 mla convention , san francisco , 27-30 de dezembro a divisão realizará três sessões, sobre o seguinte tópico: abordagens lingüísticas para a análise da poesia, especialmente a linguagem poética e a forma poética. os tópicos podem incluir prosódia, simbolismo sonoro, linguagem poética fora da poesia e interpretação da poesia informada pela análise do discurso, pragmática, teoria da relevância, etc. uma sessão se concentrará no ensino de abordagens linguísticas da poesia; os resumos para essa sessão devem discutir uma estratégia de ensino e/ou um exemplo de análise em sala de aula. envie um resumo de 1 a 2 páginas, de preferência por e-mail, para derek attridge ( attridge @ rci . rutgers .  
a namorada virtual e o namorado virtual são programas de inteligência artificial para o seu computador ibm ou compatível e também para o macintosh. você pode observá-los, conversar com eles, fazer perguntas, contar segredos e se relacionar com eles. observe-os enquanto pede que tirem diferentes roupas e os orienta em muitas atividades diferentes. assista e participe das atividades sexuais mais quentes disponíveis no computador, incluindo: várias posições sexuais, uso de muitos brinquedos exclusivos e até mesmo a participação de vários = parceiros. Esse é, sem dúvida, um dos jogos de computador mais realistas e sexualmente estimulantes disponíveis. Cada vez que você inicia o programa, elas dizem coisas diferentes e agem de forma diferente. Cada vez, elas têm uma personalidade diferente. Com os gráficos digitais vga, os softwares namorada virtual e namorado virtual têm alguns dos gráficos mais quentes e sensuais do mercado. = Este é o primeiro software adulto projetado para pessoas heterossexuais e homossexuais. Gostaria que você experimentasse a cópia completa antes de colocá-la no mercado. Ela será vendida por 1/5 do preço real (US$ 10,00) até que eu receba algumas informações sobre o que as pessoas acham do programa. = Se estiver interessado e quiser encomendar uma cópia, leia as instruções de envio abaixo. Ele vem em um pacote sem identificação e é enviado no máximo 4 dias após o recebimento do pedido. você não será incluído em nenhuma lista de envio, com garantia. ele será executado em qualquer 386, 486 ou = superior, = 20 e 100% compatível com ibm. são necessários gráficos vga e um disco rígido. = 20 a placa de som é opcional. o macintosh requer pelo menos 4 megabytes de memória RAM. = 20 a namorada virtual e o namorado virtual são programas de inteligência artificial, o que significa que são completamente interativos. seria como = se você estivesse conversando com alguém. Na verdade, você pode ter conversas simples. = 20 As atitudes deles mudam de acordo com as diferentes coisas que você diz, portanto, você pode dizer coisas que os aborrecem e, em seguida, dizer coisas que os agradam. = Quanto mais você joga/conversa com eles, mais você aprende o que eles podem fazer e = o que = 20 eles gostam de fazer.  "the search for paradise é, sem dúvida, um dos 20 maiores jogos xxx para adultos disponíveis". os primeiros jogos em que é tão divertido quanto excitante! viaje pelo mundo em todos os continentes, = todos os países que você possa imaginar, e conheça algumas das mulheres mais bonitas que existem. essas mulheres o tratarão como um rei e obedecerão a todas as suas ordens. Qualquer desejo sexual que você possa imaginar, essas mulheres sabem tudo. = 20 Há um paraíso diferente para cada homem, e esse jogo = terá todos eles. Esse jogo usa modelos reais, vídeo digital e som digital para torná-lo o mais realista possível. você se sentirá como se estivesse na = mesma sala que a garota com quem está falando! ! ! como bônus adicional, você receberá o "club celebrity x" para conhecer, conversar e até mesmo se divertir com as celebridades de sua = escolha. imagine estar em uma boate com algumas celebridades muito bonitas, bem conhecidas e = reais! você já viu essas garotas na TV, em revistas e em anúncios em outdoors. agora elas estão no seu computador implorando por ação. esse jogo é quente e, quando começar a jogar, não conseguirá parar! ! ! ~ necessário: 386 ou superior, 4 megabytes de RAM ou superior, Windows 3 . 1 ou superior = (win95 serve), placa de som é opcional, rom é opcional. (o jogo é fornecido = em cd-rom ou em disquetes compactados de 3 . 5 "). ~ ~ $ 19 . 95 ! encomende agora e receba tudo por apenas = $ 24 . 95 ! ! ! ! = 20 a seu pedido, os programas podem vir com um utilitário de proteção por senha = que só permite que o programa seja executado quando a senha correta é = inserida. = 20 = 20 (você deve ter 18 anos ou mais para comprar) preencha o formulário a seguir e envie-o para o endereço acima. = 20 ( sinta-se à vontade para escrever o formulário de pedido à mão ) = 20 send to : mark wrhel 3115 foothill blvd suite m233 la crecenta ,    cd rom ( ) ou discos ( ) ? ( ) namorada virtual ou ( ) namorado por $ 10 . 00 ( ) * ambos apenas = $ 15 . 95 ( ) the search for paradise e club celebrity x por $ 19 . 95 ( ) tudo ! ! ( ) tudo !!! the search for paradise , club celebrity x , virtual girlfriend and virtual boyfriend . = 20 > > > > tudo por apenas $ 24 . 95 = 20
chamada final para submissão de trabalhos: sexta-feira, 13 de março. conferência estudantil de linguística 10 tema especial: linguística na ciência cognitiva oradora principal: lila gleitman 6 e 7 de junho de 1998 northwestern university a 10ª conferência estudantil anual de linguística será realizada na northwestern university em junho de 1998. a scil é uma conferência dirigida por estudantes que tem como objetivo reunir estudantes de pós-graduação de todo o mundo para apresentar suas pesquisas e estabelecer conexões com outros estudantes. Gostaríamos de incentivar, em especial, a submissão de trabalhos que façam fronteira com outras disciplinas, de acordo com o tema da conferência. isso inclui, mas não se limita a, psicolinguística, linguística computacional, linguística antropológica, percepção da fala e aquisição da linguagem. mais informações estão disponíveis em http : / / www . ling . nwu . edu / ~ as dúvidas sobre scil devem ser encaminhadas para scil @ ling . nwu . edu
primeira conferência internacional sobre o léxico mental 3 a 5 de setembro de 1998 universidade de alberta edmonton, alberta, canadá organizada por: the mcri international mental lexicon research group departamento de linguística, universidade de alberta patrocinada por: social sciences and humanities research council of canada, universidade de alberta organizador local: gary libben prazo de inscrição: * * 6 de abril de 1998 * * palestrantes convidados : mark aronoff & frank anshen (suny stony brook) kenneth forster (university of arizona) william marslen - wilson (birkbeck college, londres) a primeira conferência internacional sobre o léxico mental está solicitando resumos de trabalhos ou pôsteres que abordem a questão de como as palavras morfologicamente simples e complexas são representadas na mente (suas propriedades morfológicas, fonológicas, sintáticas e semânticas), como elas estão ligadas umas às outras e como são acessadas nos processos de produção e compreensão da linguagem. serão bem-vindos os envios de pesquisas teóricas, psicolinguísticas, neurolinguísticas e computacionais. * local da conferência a conferência será realizada na universidade de alberta. a universidade está localizada na cidade de edmonton e é uma das maiores universidades de pesquisa intensiva do canadá. as rochas canadenses e as cidades montanhosas de banff e jasper ficam a 3-4 horas de carro da cidade. * comitê científico gonia jarema , presidente, university of montreal , canada ria de bleser , universitat potsdam , alemanha bruce derwing , university of alberta , canada eva kehayia , mcgill university , canada gary libben , university of alberta , canada jussi niemi , university of joensuu , finland loraine obler , cuny graduate center , u. s. a. * publicação dos anais os trabalhos selecionados serão publicados nos anais da conferência . * como enviar resumos os resumos devem ter menos de 500 palavras (excluindo as referências) e podem ser enviados por correio, e-mail ou fax. os envios devem ser * recebidos até 6 de abril de 1998 * . na parte superior do resumo, inclua seu nome, afiliação, endereço, números de telefone e fax e endereço de e-mail. deixe várias linhas entre essas informações e o título e o corpo do resumo para que as informações do cabeçalho possam ser removidas para a revisão anônima do resumo. indique também, na parte superior do resumo, sua preferência para apresentação em papel ou pôster (ou seja, somente papel, somente pôster, papel ou pôster). envie seu resumo para: gonia jarema centre de recherche institut universitaire de geriatrie de montreal 4565 chemin queen mary montreal, quebec canada h3w 1w5 e-mail: jarema @ ere . umontreal . ca fax: (514) 340-3548 a notificação de aceitação ou rejeição será feita por e-mail até 30 de abril. * para perguntas ou mais informações sobre a conferência, consulte o site da conferência: http : / / www . ualberta . ca / ~ linguis / lexiconf . html ou entre em contato com gary libben tel: ( 403 ) 492-3434 fax: ( 403 ) 492-0806 e-mail: gary . libben @ ualberta . ca
Como vocês devem saber pelas postagens que fiz nesta lista nos últimos dois meses, Derek Bickerton e eu estamos desenvolvendo um analisador baseado em uma teoria de sintaxe que ele e eu desenvolvemos nos últimos quatro anos. Estamos prestes a comprar um dicionário utilizável por máquina com aproximadamente 70.000 entradas por US$ 2.500. Se alguém puder nos informar se essa é ou não a nossa melhor aposta ou onde podemos encontrar outros dicionários, gostaríamos de ouvi-lo. No momento, estamos trabalhando com um dicionário de menos de 1.000 palavras, portanto, é imperativo que obtenhamos um dicionário maior para que possamos começar a trabalhar com corpora maiores. Para isso, também gostaríamos de descobrir quais textos foram usados em competições de análise anteriores e onde os resultados dessas competições foram publicados. Acreditamos que, com algumas semanas de trabalho, poderemos modificar um dicionário o suficiente para que possamos começar a fazer experiências com textos que foram usados em competições de análise anteriores. Aqui estão as especificações do analisador. Ele se baseia em uma série de algoritmos que estão sendo desenvolvidos há quatro anos, mas a programação necessária para criar esse analisador levou apenas 300 horas usando c++. Há aproximadamente 3.000 linhas de código que ocupam 150k executáveis em disco. 30k em disco são necessários para um dicionário de 300 palavras. uma sentença média leva menos de 4 segundos para ser processada em um 486 compatível com ibm. como esta é apenas uma versão de desenvolvimento, esperamos que esses números mudem. até o momento, não foram feitas otimizações e esperamos reduzir significativamente o uso do disco do dicionário e o tempo de execução. phil bralich bralich @ uhccux . uhcc . hawaii . edu
chamada para trabalhos conferência internacional da sociedade lingüística da bélgica verbos modais em línguas germânicas e românicas 11 - 12 de dezembro de 1998 universidade de antuérpia - uia (campus wilrijk) organizadores: patrick dendale (universidades de metz e antuérpia) e johan van der auwera (universidade de antuérpia - uia) envie um resumo de uma página para : patrick dendale university of antwerp (uia) romaanse universiteitsplein 1 b - 2610 wilrijk belgium deadline: august 15, 1998 for further information contact patrick dendale johan van der auwera tel + 32 ( 0 ) 3 820 . 28 . 13 tel + 32 ( 0 ) 3 820 . 27 . 76 fax + 32 ( 0 ) 3 820 . 28 . 23 fax + 32 ( 0 ) 3 820 . 27 . 62 pdendale @ uia . ua . ac . be auwera @ uia . ua . ac . be
language through the looking glass : exploring language and linguistics marina yaguello , university of paris vii traduzido por trevor a . le v . harris o que o jogo de palavras - entendido no sentido mais amplo - pode nos ensinar sobre a linguagem, suas funções, características, estrutura e funcionamento? usando alice, de lewis carroll, como ponto de partida, yanguello leva o leitor a uma viagem vívida e não convencional pelo(s) mundo(s) da linguagem, mapeando os principais temas da linguística ao longo do caminho. esta é uma introdução divertida e original à natureza da linguagem que atrairá tanto estudantes quanto professores. dezembro de 1998 184 pp. ; 8 meios-tons 0-19 - 870005 - 9 papel $ 16 . 95 0-19 - 870006 - 7 pano $ 49 . 95 oxford university press language wars and linguistic politics louis - jean calvet , sorbonne , paris translated by michel petheram conflitos não linguísticos - - econômicos, religiosos, territoriais - - são frequentemente projetados nas diferenças linguísticas e podem ser representados nas políticas linguísticas de governos e outros detentores de poder. jean - louis calvet trata amplamente, em um estilo introdutório e não técnico, dessa interação entre questões linguísticas e processos políticos. ele examina os problemas fundamentais decorrentes do contato linguístico, do multilinguismo e dos conflitos causados pelas desigualdades simbolizadas em vários padrões de uso da língua. dezembro de 1998 232 pp. ; 2 linecuts 0-19 - 870021 - 0 papel $ 29 . 95 0-19 - 823598 - 4 pano $ 90 . 00 oxford university press the politics of indians' english : linguistic colonialism and the expanding english empire n . krishnaswamy and archana s . burde neste estudo fascinante e animado, krishnaswamy e burde examinam como o inglês usado pelos indianos mudou - e ainda está mudando - ao longo dos últimos dois séculos, evoluindo para as formas complexas e altamente diversificadas que assume hoje. dezembro de 1998 176 pp . 0-19 - 564368 - 2 $ 22 . 50 oxford university press phraseology : theory, analysis, and applications editado por a. p. cowie , university of leeds ( oxford studies in lexicography and lexicology ) nos últimos vinte anos, a fraseologia tornou-se um importante campo de pesquisa pura e aplicada na linguística da europa ocidental e da américa do norte. este livro é composto por contribuições autorizadas de especialistas de renome que examinam o papel cada vez mais crucial desempenhado pelas combinações de palavras prontas na aquisição da linguagem e no uso da linguagem adulta. este livro é o primeiro relato abrangente e atualizado do assunto a ser publicado em inglês. dezembro de 1998 272 pp. ; 8 figs. 0-19 - 829425 - 5 $ 82 . 00 oxford university press _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Para obter mais informações sobre os títulos de linguística da oxford: visite o site da oxford university press usa em http : / / www. oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
admito que estou chegando no meio dessa discussão, pois não vi as mensagens anteriores. no entanto, fiquei impressionado com os sentimentos perturbadores de m. hale sobre "referências a questões (não linguísticas) como "cidadania" e "etnia"". como é possível gerenciar um projeto de planejamento linguístico sem levar em consideração esses fatores não linguísticos, além de um estudo sobre atitudes linguísticas, políticas governamentais passadas e presentes, idioma da educação e mobilidade social, etc. etc.? E outra coisa para se pensar, talvez... embora o(s) planejador(es) de idioma(s) possa(m) não ser totalmente a favor de restrições legais, a promoção legal de um idioma ou de idiomas, que parece ser o caminho oposto, pode, na verdade, levar a restrições não oficiais do(s) outro(s) idioma(s). ) que dizia que alguns falantes monolíngues de inglês não conseguem encontrar trabalho na região de Miami porque não falam espanhol (a reportagem se referia ao apoio de um político para tornar o inglês o idioma oficial dos EUA). Em nível nacional/federal, pode-se argumentar que o espanhol é um idioma minoritário; em nível local/cidade, pode-se argumentar que não é. Será que temos aqui um caso em que a promoção do espanhol levou a restrições não oficiais aos falantes de inglês, pelo menos em nível municipal, em termos de oportunidades de emprego? O que quero dizer é que a definição de "idioma minoritário" dependerá da situação específica. Atualmente, estou envolvida em um projeto de planejamento linguístico de pequena escala (na função de diretora) e as decisões mais difíceis com as quais me deparo têm a ver com os fatores "não linguísticos": as pessoas, as emoções, os sentimentos e as ideias que elas têm em relação às outras pessoas que não falam seu idioma.
alguém sabe de algum trabalho que esteja sendo feito em descrições pedagogicamente úteis da gramática inglesa sob a perspectiva da estrutura da gb? as prateleiras das bibliotecas estão cheias de gramáticas de inglês da era 60, compiladas com vários objetivos em mente. a maioria dos trabalhos atuais em gb não parece ser muito específica para um idioma, e isso é compreensível, considerando os objetivos da gb, mas há algum trabalho específico para um idioma sendo feito por alguém, ou devo continuar a usar gramáticas com fontes jazzísticas com aparência de disco e fotos de linguistas nas contracapas com costeletas e calças boca de sino? tony wright < twright @ accdvm . accd . edu > st. philip 's college san antonio , texas , usa
computers and the humanities há mais de trinta anos, a computers and the humanities (chum) tem sido a principal revista internacional para publicações sobre pesquisas relacionadas a linguagem, texto e humanidades. a partir da publicação do volume 31, a chum está assumindo um novo visual, com uma nova capa e formato, juntamente com uma nova equipe editorial que representa áreas de toda a variedade de disciplinas cobertas pela revista. Além de continuarmos a publicar artigos de alta qualidade que abrangem todos os tipos de análise textual, estudos de corpus e análise linguística e literária, estamos buscando ativamente ampliar nosso escopo para cobrir toda a gama de materiais disponíveis para pesquisa nas disciplinas de ciências humanas, incluindo imagens, sons, dados de fala etc. Convidamos a submissão de artigos de alta qualidade que descrevam pesquisas relacionadas à criação, representação e manutenção de recursos textuais e outras mídias, bem como descrições de metodologias e resultados de pesquisas que utilizam esses materiais, incluindo métodos estatísticos e simbólicos, estratégias de armazenamento e recuperação de informações etc. De acordo com a longa tradição da Chum de promover o trabalho interdisciplinar, também incentivamos a submissão de artigos que envolvam aplicações e pesquisas multilíngues e/ou multimodais. Fazemos um convite especial para artigos que analisem o estado da arte atual em qualquer área relevante. Esses artigos devem apresentar uma visão geral dos trabalhos passados e recentes, uma avaliação das conquistas atuais e direções para pesquisas futuras, além de uma bibliografia completa que possa servir de referência para os interessados na área. Para ver um exemplo recente, consulte "current approaches to punctuation in computational linguistics", b. say e v. akman, chum 30: 6 (1996). Além de publicar artigos de pesquisa completos, a chum também publica uma seção sobre relatórios e discussões, que inclui artigos mais curtos que relatam projetos, resultados intermediários ou discutem questões relevantes. contribuições para essa seção também são solicitadas. para obter informações sobre computadores e humanidades e procedimentos de envio de artigos, consulte http:  h . baayen , max planck institute for psycholinguistics , the netherlands david t . barnard , university of regina , canada christian delcourt , universite de liege , belgium richard giordano , university of manchester , uk claus huitfeldt , university of bergen , norway judith l . klavans , columbia university , eua john lavagnino , brown university , eua kirk martinez , birkbeck college , reino unido mark olsen , university of chicago , eua philip resnik , university of maryland , eua julian richards , york university , uk laurent romary , centre de recherche en informatique de nancy , france dan tufis , romanian academy of sciences , romania syun tutiya , chiba university , japan john unsworth , university of virginia , usa ; ellen voorhees , instituto nacional de padrões e tecnologia, eua
content - length : 333 jules levin wrote : ) isso não é bem uma qualificação, mas 'overlook' significa o oposto de 'look ) over': " my accountant looked over my records but overlooked a deduction ... . " " o escândalo foi atribuído a um descuido por parte do comitê de supervisão do senado. " anton sherwood * \ \ * + 1 415 267 0685 * \ \ * dasher @ netcom . com
eu estava curioso para saber se alguém estava realmente interessado em verificar se o deslize de armey foi realmente um deslize. mas como alguém perguntou qual foi o tempo de atraso entre o pronunciamento de "barney fag" e sua correção: tendo ouvido uma repetição, eu diria que o atraso foi de menos de um segundo. Ele é Ph.D. em economia e tem o conhecimento político necessário para ser eleito líder da maioria. Somente os tendenciosos em termos políticos (ou linguísticos) poderiam afirmar que alguém com suas habilidades políticas consideraria vantajoso fazer tal declaração. É uma pena ver os membros desta lista ansiosos para usar suas habilidades profissionais (ou abusar delas) a fim de defender um ponto de vista político. Duas semanas após o início desta discussão, somente agora alguém está realmente investigando os dados. Isso nos faz pensar no quanto a pesquisa linguística é orientada por outras agendas e qual é a qualidade dessa pesquisa.
caros membros linguistas, há algumas semanas publiquei um pedido de informações sobre métodos de medição dos movimentos dos órgãos articuladores. nesse campo, eu estava especialmente interessado em documentação e filmes de raios X. alice faber ( faber @ haskins . yale . edu ) escreveu que "na década de 1960, o centro de linguística aplicada aqui nos EUA fez um conjunto desses filmes de idiomas 'exóticos'. temos um conjunto aqui na haskins, ...". caroline smith relatou outro método de medição. ela escreveu que um método de medição que funciona com base no eletromagnetismo foi usado pelo "pessoal do institut fuer phonetik und sprachliche kommunikation der universitaet muenchen, que são os líderes mundiais em articulografia eletromagnética ( fipkm @ phonetik . uni-muenchen . de )". bob port ( port @ cs . indiana . edu ), de indiana, relata sobre "dados de microfeixes de raios X na univ de wisconsin". " e continua "há agora uma grande quantidade de material disponível, mas não em forma de vídeo" uma dica muito interessante sobre a documentação de raios X que eu quero dar verbalmente neste lugar: kenneth r. beesley ( ken. beesley @ xerox. fr ) escreve: "Esses filmes mostram, entre muitas outras coisas, pessoas conversando, tocando instrumentos musicais e se movimentando de várias maneiras. Para interesse médico, há também filmes de funções de deglutição e bexiga. Vi algumas fotografias de raios X de configurações de produção de vogais da antiga URSS, mas elas são menos interessantes do que os filmes. acredito que os filmes de eastman, produzidos na década de 1940 e no início da década de 50, são involuntariamente assustadores, pois as doses de raios X consideradas seguras na época eram talvez 500 vezes maiores do que as atuais. pelo que me lembro, esses filmes foram inspirados em filmes de raios X feitos pelos nazistas usando prisioneiros de campos de concentração. esses filmes, trazidos de volta aos estados unidos após a guerra, foram assistidos com fascínio por eastman e seus colegas. eles apresentavam cenas com esqueletos inteiros andando. as doses de raios X eram, sem dúvida, fatais para as vítimas. "beesley também relata sobre foneticistas da universidade de glasgow, na escócia, e membros da escola de odontologia, que há cerca de dezoito anos produziram imagens de raios X que mostravam pessoas falando. helmer strike ( strik @ let . kun . nl ) apresenta dois métodos de medição da articulação: "a técnica que mais se assemelha aos antigos filmes de raios X é chamada de ressonância magnética (mri). um bom artigo sobre esse tópico é baer et al. ( 1991 ) journal of the acoustical society of america , nr . 90 ( 2 ) , pp . 799 - 828 ... . outra técnica bem diferente, que é usada com muita frequência, é chamada epg (eletro-palato-gráfica)". em particular, gostaria de agradecer a ocke bohn ( gen01 . @ rz . uni-kiel . d400 . de ) por ter me enviado um artigo sobre como descrever a articulação por meio de luz infravermelha. ela também relatou experimentos usando ultrassom para registrar os movimentos dos órgãos articuladores. Para concluir, quero dar outra ideia de como usar o cd-rom em combinação com a tecnologia de raios X. A tecnologia atual tornou possível salvar imagens e vídeos (aqui, vídeos produzidos por meio de raios X) convenientemente em um cd. Isso abre a possibilidade de combinar gravações de várias instituições em um cd e, por meio dessa coleção, oferecer uma contribuição extraordinária para a compreensão do que está acontecendo quando as pessoas falam. Além das gravações, outras informações sobre vídeos e imagens de raios X que dizem respeito tanto à história desse assunto quanto à sua metodologia podem ser reunidas em um único aplicativo multimídia, de modo que um CD como esse forneça informações importantes sobre o tópico "articulação e os métodos de medição" de maneira fácil de usar e, além disso, esteja disponível para um número maior de usuários de computador não especializados. qualquer pessoa interessada nesse projeto e disposta a apoiar essa ideia deve escrever para um dos seguintes endereços: e - mail: fran2801 @ pcmail . uni-trier . de home: ingolf franke zeughausstrasse 31 d-54292 trier germany
descobri o que acredito ser o negócio perfeito baseado em casa. embora eu seja bem conhecido por livros e seminários sobre investimentos imobiliários, = este novo negócio não tem absolutamente nada a ver com imóveis. na = verdade, é muito mais fácil e muito menos arriscado. não envolve funcionários, = pouco dinheiro inicial, pouco risco e é tão simples que qualquer pessoa pode fazê-lo. você pode estar ganhando US$ 1.000 por semana em apenas 90 dias. o número para ligar imediatamente é (888) 303-0621. é uma mensagem gravada de 2 minutos e 24 horas, gratuita. essa pode ser a resposta que você estava = procurando. cordialmente, robert g. allen p. s. quero mostrar a você como criar fluxos extras de renda rapidamente. = pegue o telefone e ligue agora. '
call for participation workshop on corpus - based terminology bozen / bolzano , february 26-28 , 1998 european academy bozen / bolzano patronage autonome provinz bozen = = = = = = = = = = = = background = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = A motivação para organizar este workshop é um projeto atualmente em fase de planejamento na european academy bozen / bolzano. o principal objetivo do projeto é elaborar uma terminologia abrangente em italiano/alemão nas áreas de direito e administração para uso no sul do tirol, extraindo os pares de termos de um corpus representativo de textos bilíngues relevantes. uma descrição mais detalhada pode ser encontrada aqui: http : / O objetivo do workshop é reunir os principais pesquisadores que trabalham com terminologia baseada em corpus e oferecer um fórum de discussão sobre o estado da arte nessa área. o foco principal será em métodos e tecnologias computacionais que abrangem os seguintes tópicos: t1: codificação de corpora de texto (multilíngue) t2: extração de dados/conhecimento de corpora de texto (equivalentes de tradução, relações conceituais, ...) ) t3 : representação terminológica de dados/conhecimento = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = oradores convidados = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = khurshid ahmad ( university of surrey , reino unido ) susan armstrong ( university of geneva , suíça ) lynne bowker ( dublin city university school , irlanda) ido dagan (bar ilan university, israel) ulrich heid (university of stuttgart, alemanha) david hull (xerox research centre europe, frança) nancy ide (vassar college, nova york) christian jacquemin (iut de nantes, frança) bernardo magnini (irst, itália) maria t.   30 - 8 . 45 registro 8 . 45 - 9 . 00 abertura 9 . 00-10 . 00 introdução geral à terminologia baseada em corpus + um pouco sobre t1 (lynne bowker) intervalo 10 . 30-12 . 30 codificação de corpus para pesquisa linguística e detecção de termos (jordi vivaldi palatresi) trabalho com corpora paralelos (susan armstrong) almoço 14 . 30-15 . 30 ( extração de informações de corpora de texto ) ( ulrich heid ) intervalo 16 . 00-18 . 00 painel de discussão: o projeto catex (werner aufschnaiter, johann gamper, felix mayer, francesco palermo) 20 . 00 jantar do workshop - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - sexta-feira, 27 de fevereiro de 1998 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 9 . 00-10 . 00 reconhecimento e aquisição : duas atividades inter-relacionadas na extração de termos baseada em corpus ( christian jacquemin ) intervalo 10 . 30-12 . 30 extração e alinhamento automático de terminologia de um corpus bilíngue alinhado a frases paralelas ( david hull ) alinhamento bilíngue de palavras e seu uso para a construção de léxico produtivo ( ido dagan ) almoço 14 . 00-19 .  00-10 . 00 um sistema de extração de terminologia de domínio específico ( maria t . pazienza ) intervalo 10 . 30-12 . 30 da extração terminológica à representação terminológica ( khurshid ahmad ) uso de uma base de conhecimento lexical para sistemas de acesso à informação ( bernardo magnini ) almoço 14 . 30-15 . 30 codificação de corpora linguísticos: esquemas de codificação e uma arquitetura de dados para anotação linguística ( nancy ide ) intervalo 16 .  12 / a i - 39100 bozen / bolzano telefone : + 39 - 471 - 306111 fax : + 39 - 471 - 306199 = = = = = = = = = = = = = = = eventos sociais = = = = = = = = = = = = = = = = confraternização informal: uma confraternização informal será realizada na noite de quarta-feira, 25 de fevereiro (o local será comunicado posteriormente aos participantes do workshop). jantar do workshop: o jantar do workshop será realizado na noite de quinta-feira, 26 de fevereiro, em um restaurante típico no centro da cidade. excursão "tobogã no seiser alm": na tarde de sexta-feira, 27 de fevereiro, organizaremos uma excursão ao seiser alm, um dos mais belos pastos alpinos do sul do Tirol, onde teremos a oportunidade de praticar tobogã.   flores d ' arcais ( universidade de padova ) bernhard eccher ( universidade de innsbruck ) johann gamper ( academia europeia bozen / bolzano ) felix mayer ( academia europeia bozen / bolzano ) alberto m .  12 / a 39100 bozen , itália fone : + 49 - 471 - 306114 fax : + 49 - 471 - 306199 jgamper @ eurac . edu Para mais informações sobre o workshop, entre em contato com a organização local.  + 39 - 471 - 306199 weggensteinstr . 12 / a e-mail : jgamper @ eurac . edu 39100 bozen , itália www : http : / / www . eurac . edu
você quer ter sucesso em um namoro ou precisa apenas de um pouco de brilho em seu relacionamento ou casamento? bem, aqui está a resposta para você! sensations = ae, o novo disco compacto que usa técnicas subliminares comprovadas para aumentar suas chances de sucesso sexual com o sexo oposto... simplesmente = toque-o e veja-o funcionar! ! ! Você quer ser um vencedor? = 20 Se sim, acesse http : / / 207 . 134 . 166 . 10 / usuários / subliminal / subliminal . htm
 se = 20 você desejar ser removido de futuras correspondências deste anunciante, por favor = responda = 20 com o assunto "remover" e este software o bloqueará automaticamente = de suas futuras correspondências.  você sabe que existe uma empresa que garante que você terá uma renda substancial até o final do ano? sem aborrecimentos, sem taxas e custos ocultos... o que mais você quer? / / www. geocities . com / madisonavenue / 7621
chamada para propostas de tutoriais presidente do comitê de tutoriais: richard sproat bell labs - lucent technologies rws @ research . bell-labs . com chamada o comitê de programa da association for computaional linguistics ' 99 convida à apresentação de propostas para o programa de tutoriais da acl ' 99, a ser realizada na university of maryland , college park , md , eua , de 20 a 26 de junho de 1999 . os tutoriais da acl ' 99 serão realizados no dia 20 de junho . Cada tutorial deve ser bem focado, de modo que seu conteúdo principal possa ser coberto em um período de três horas (incluindo um intervalo de 30 minutos). Em casos excepcionais, também é possível haver períodos de 6 horas. Haverá espaço e tempo para, no máximo, quatro tutoriais de três horas. Detalhes de envio As propostas de tutoriais devem conter: * um título e uma breve descrição do conteúdo (< 500 palavras) do tópico do tutorial. * Os nomes, endereços postais, números de telefone e endereços de e-mail dos palestrantes do tutorial, com uma declaração de um parágrafo sobre os interesses de pesquisa e as áreas de especialização do(s) palestrante(s). * As propostas devem ser enviadas por correio eletrônico, em texto ascii simples (iso8859-1), o mais rápido possível, mas até 18 de dezembro de 1998. O assunto deve ser: "proposta de tutorial acl 99". observe que as propostas não serão aceitas por correio normal ou fax. envie suas propostas e quaisquer dúvidas para: richard sproat , acl ' 99 tutorials chair bell laboratories , lucent technologies 600 mountain avenue , murray hill , nj 07974 usa rws @ research . bell-labs . com providências práticas aceitas Os palestrantes de tutoriais devem fornecer descrições de seus tutoriais para inclusão no material de registro da conferência até 1º de março de 1999. A descrição deve ser fornecida em três formatos: uma versão em látex que caiba em uma página; uma versão em ascii (iso8859-1) que possa ser incluída no anúncio por e-mail; uma versão em html que possa ser incluída na página inicial da conferência. os palestrantes dos tutoriais deverão fornecer os materiais dos tutoriais, contendo pelo menos cópias das folhas de overhead usadas, até 1º de maio de 1999. finanças: a política atual da acl é de que os tutoriais sejam reembolsados de acordo com a seguinte taxa: US$ 500 por sessão mais US$ 25 por registrante na faixa de 21 a 50, mais US$ 15 por registrante acima de 50. a acl geralmente não cobre despesas de viagem, exceto quando o(s) apresentador(es) não consegue(m) obtê-las por meio dos mecanismos usuais: para os membros da acl, presumimos que eles virão ao encontro de qualquer forma. para as pessoas que não são membros da acl, esperamos pagar pelos custos que não podem ser reembolsados em outro lugar. datas importantes prazo para envio da proposta de tutorial: 18 de dezembro de 1998 notificação de aceitação da proposta de tutorial: 28 de dezembro de 1998 descrições do tutorial devem ser enviadas ao coordenador do tutorial: 1º de março de 1999 material do curso do tutorial deve ser enviado ao coordenador do tutorial: 1º de maio de 1999 data dos tutoriais: 20 de junho de 1999
para adultos apenas cinco minutos grátis hoje! clique aqui o endereço novamente é: http : / / 208 . 220 . 30 . 2 / pamsph / nos vemos lá!
chamada para trabalhos universidade de paris 7 - denis diderot 19-21 de março de 1999 conferência internacional a língua materna / la langue maternelle prazo para recebimento de resumos: 30 de maio de 1998 palestrantes convidados : henri meschonnic , regine robin , rachel ertel , stella baruk , charles melman , morris halle , antoine culioli , claire blanche - benveniste são aceitos resumos de palestras de 30 minutos sobre qualquer aspecto sociolinguístico, psicolinguístico ou psicanalítico da relação dos falantes com a língua materna, seja em um ambiente multicultural-multilíngue ou em um contexto de substituição, desgaste, perda ou recuperação da língua. Os trabalhos podem ser apresentados em francês ou em inglês. Solicita-se que os autores enviem: * quatro (4) cópias de um resumo anônimo * uma cópia adicional pronta para uso com o nome e a afiliação do autor (a ser publicada no manual se o trabalho for aceito para apresentação). Os resumos devem ter no máximo uma página (tamanho A4 ou carta), com uma página adicional para referências, se necessário: * o título do trabalho; * o nome e a afiliação do(s) autor(es); * o endereço postal, o endereço de e-mail, o número de telefone e o número de fax do autor principal.    todos os resumos devem ser enviados para: marina yaguello / cyril veken ufr d ' etudes anglophones , universite paris vii 10 , rue charles v 75004 paris , france os pedidos de informação (somente por e-mail) devem ser enviados para maya @ paris7 . jussieu . fr < marina yaguello > ou veken @ paris7 . jussieu . fr < cyril veken > nosso site está aberto e será atualizado regularmente http : / / www . charlesv . cicrp . jussieu . fr / charlesv / colloc _ chv / maternel . html cronograma: envio de resumos: 30 de maio de 1998 notificação de aceitação: 30 de setembro de 1998 cópia final pronta para a câmera: 1º de fevereiro de 1999
aviso: você está prestes a ver algo grandioso! se estiver interessado, = visite este site. . http : / / 207 . 36 . 85 . 71 ou clique aqui !
livros de cupons em dobro! apenas - - $ 40 - - uma compra única e barata obtém o seguinte: $ 500 livros de cupons de supermercado $ 300 cupons de restaurantes de fast food = todos os principais lugares do mercado pela primeira vez! este programa é : * simples! * Fácil! * Fácil de duplicar! * acessível! receba cheques de cortesia - - livro de cupons de desconto para companhias aéreas no valor de US$ 500 seus livros chegam dias após o pedido cupons que podem ser resgatados nos varejistas participantes. fax - sob demanda: ( 619 ) 622-0073 ext. 1116-01 # ou 02 # estas informações estão contidas no site solicitar informações ou fazer perguntas linha direta de informações ( 916 ) 486-5580
encaminhe esta mensagem aos colegas que possam estar interessados. pedimos desculpas se você receber várias cópias.  / / www . tzi . org / grp / i3 / ws-ecai 98 25 de agosto de 1998 durante a conferência europeia de inteligência artificial ( ecai ' 98 ), brighton centre , brighton , uk prazo de submissão :  Essas fontes incluem bases de conhecimento, bases de dados e dados semiestruturados (por exemplo, páginas html). Um número cada vez maior de usuários deseja integrar essas diferentes fontes de informação ou ter uma visão uniforme delas. Como consequência, a integração de fontes de informação heterogêneas tornou-se um campo de pesquisa de importância crescente. A heterogeneidade esquemática e semântica é uma das dificuldades na integração de bases de dados e de conhecimento heterogêneas. Normalmente, as informações em cada fonte de informação são armazenadas de acordo com os requisitos de seus usuários (por exemplo, um aplicativo), desconsiderando o acesso de outros sites ou sua integração. Existem várias áreas distintas de pesquisa e desenvolvimento que tratam explícita ou implicitamente da heterogeneidade semântica. A maioria das abordagens concilia o conflito semântico implicitamente. Os bancos de dados federados, por exemplo, integram bancos de dados locais em um banco de dados global (virtual) e, ao mesmo tempo, preservam a autonomia de cada banco de dados local. Em sistemas de acoplamento frouxo, como os bancos de dados múltiplos, as linguagens de consulta são estendidas para acessar diferentes sistemas de informação. No entanto, elas não ajudam o usuário com o problema da heterogeneidade. Outros grupos querem trocar conhecimentos e dados por meio de padrões (por exemplo, kif, step etc.), mas as diferentes semânticas do padrão e da fonte de informação precisam ser correlacionadas. Outras abordagens levam a semântica do conhecimento ou dos dados mais em conta e representam a semântica explicitamente. Na iniciativa de "integração inteligente de informações" da Darpa, são desenvolvidas abordagens que representam o significado em ontologias ou metadados em contextos. As ontologias podem ser usadas para reconciliar os conflitos ou atuar como uma especificação de domínio global. No entanto, ainda há um grande número de disciplinas cuja subtarefa é, pelo menos, a integração de informações. Embora cada comunidade de pesquisa e desenvolvimento tenha sua própria visão da integração de fontes de informação, os problemas básicos relativos, por exemplo, à heterogeneidade semântica e esquemática permanecem os mesmos. O objetivo desse workshop é reunir esses grupos heterogêneos para criar um fórum onde os participantes possam comparar suas abordagens individuais. tema - - - - o workshop interdisciplinar de "integração inteligente de informações" abrange todos os tópicos relacionados à integração de dados, informações e fontes de conhecimento heterogêneos. o workshop reunirá pesquisadores, desenvolvedores e profissionais e discutirá novas direções de pesquisa e desenvolvimento na integração inteligente de informações.   Os trabalhos submetidos devem ser inéditos e substancialmente diferentes dos trabalhos que estão sendo revisados. Podem ser submetidos trabalhos que foram ou serão apresentados em pequenos workshops/simpósios cujos anais estejam disponíveis apenas para os participantes. Os trabalhos devem estar em espaço duplo e ter no máximo 12 páginas. Como formatos de texto, são aceitos apenas o latex ou o microsoft word 6 . 0 (ou superior) são aceitos. os trabalhos devem ser enviados eletronicamente até 27 de março de 1998 para holger wache 1998 para holger wache < wache @ tzi . org > os autores que não puderem enviar os trabalhos eletronicamente devem enviar 5 cópias impressas para o seguinte endereço: holger wache bereich intelligente systeme technologie - zentrum informatik ( tzi ) - fb3 universitaet bremen postfach 330440 d-28334 bremen germany os trabalhos recebidos após o prazo ou que não estejam em conformidade com o formato de envio serão rejeitados sem revisão. os trabalhos serão selecionados com base na revisão das contribuições completas. propomos a publicação das contribuições na série de relatórios públicos da universidade de bremen ("lila reihe") e via www. as diretrizes de formato para a versão final do artigo serão publicadas nesse local. as cópias finais prontas para a câmera dos artigos aceitos deverão ser entregues até 1º de junho de 1998. observe que estamos preparando uma edição especial em uma revista sobre o tópico do workshop. os artigos selecionados serão convidados a contribuir com uma versão revisada e ampliada nessa edição especial.  o oliver duschka o dieter fensel o maurizio lenzerini o marie - christine rousset o holger wache ( contato ) comitê de programa - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - o franz baader ( rwth aachen , alemanha ) , o stefan conrad ( universidade de magdeburg , alemanha ) , o adam faquar ( stanford university , eua ) , o enrico franconi ( irst , itália ) , o james hendler ( university of maryland , eua ) , o manfred jeusfeld ( kub tilburg university , the netherlands ) , o craig a . knoblock (university of southern california, eua), o alon y. levy (university of washington, eua), o eduardo mena (university of the basque country, espanha), o robert meersman (vrije universiteit brussel, bélgica), o werner nutt (hebrew university of jerusalem, israel), o mike papazoglou (kub tilburg university, the netherlands), o john sowa (binghamton university, eua)
segunda chamada para trabalhos workshop effects of morphological case a ser realizado no utrecht institute of linguistics ots, utrecht university, 28-29 de agosto de 1998 . organizadores: helen de hoop, olaf koeneman, iris mulders e fred weerman palestrantes convidados: paul kiparsky, joan maling, alec marantz o objetivo deste workshop é investigar os efeitos do caso morfológico que vão além de suas meras características fonológicas. no modelo gb dos anos 80, o caso morfológico era considerado uma explicitação do caso abstrato. Enquanto o caso abstrato está presente em todas as línguas, a explicitação ocorre apenas em um subconjunto. De acordo com essa visão, a presença do caso morfológico pode ajudar a revelar características mais abstratas, mas, por si só, não tem efeitos sintáticos ou semânticos. Isso vai contra as observações de que a presença/ausência do caso morfológico está correlacionada com a presença/ausência de determinadas propriedades sintáticas e semânticas. Outras abordagens foram propostas para incorporar (alguns) desses efeitos do caso morfológico, e a ideia de que as diferenças paramétricas devem ser reduzidas a propriedades morfológicas foi defendida com sucesso variável. Nesse contexto, o presente workshop busca respostas para perguntas como as seguintes: qual é a relação entre o caso morfológico e o caso abstrato? quais são os efeitos distributivos, interpretativos e fonológicos da presença do caso morfológico? o objetivo deste workshop é reunir considerações teóricas e empíricas sobre os efeitos do caso morfológico. As questões a serem discutidas envolvem as implicações do caso morfológico para a teoria do caso abstrato, a diferença entre caso estrutural e inerente, concordância, fenômenos de ordem de palavras, processos de gramaticalização, teoria do discurso e semântica. Em particular, estamos interessados em evidências comparativas, diacrônicas e de aquisição que demonstrem que as relações entre o caso morfológico e outros aspectos da gramática existem (ou não). O programa incluirá três palestras convidadas de especialistas sobre o tópico do caso morfológico. Os títulos provisórios são os seguintes: paul kiparsky (stanford): ` cases as complementizers ' joan maling ( brandeis ) : ` morphological case is not ( always ) to blame ! ' alec marantz ( mit ) : 'em defesa do "spell-out": por que o caso morfológico deve, de fato, ter apenas uma relação reflexiva indireta com a sintaxe' o workshop tem espaço para 13 palestras selecionadas de 35 minutos. os autores devem enviar 5 cópias de um resumo anônimo de no máximo 2 páginas, uma cópia pronta para a câmera indicando o nome do autor e um cartão de 3x5" com o nome do autor, endereço, afiliação, endereço de e-mail, número de telefone e o título do trabalho. esperamos poder reembolsar (parcialmente) todos os palestrantes. envie seus resumos para: workshop on morphological case utrecht institute of linguistics ots trans 10 3512 jk utrecht the netherlands o prazo para envio é 1º de abril de 1998. os autores serão notificados da aceitação até 15 de maio. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * olaf koeneman * * utrecht institute of linguistics ots * * trans 10 ( room 2 . 20 ) , 3512 jk utrecht * * tel . + 31 30 253 8304 * * e-mail : koeneman @ let . ruu . nl * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
the 11th international conference on korean linguistics july 6 - 9 , 1998 the university of hawaii o círculo internacional de linguistas coreanos (ickl) tem o prazer de publicar uma * segunda chamada * para a 11ª conferência internacional de linguística coreana que será realizada na universidade do hawaii de 6 a 9 de julho de 1998. o comitê organizador da conferência solicita resumos de trabalhos de pesquisa individuais que tratem de qualquer aspecto da linguística coreana. além das sessões gerais tradicionais, planejamos organizar as seguintes sessões especiais: - marcadores de caso e partículas especiais - construções de cláusulas relativas e complementos de substantivos - predicados complexos - a sílaba na fonologia coreana - o problema da reduplicação - questões de linguística histórica portanto, ao enviar seu resumo, indique qual sessão pretende abordar. os resumos não devem exceder três páginas a4 (ou 8,5 x 11) em espaço simples, incluindo dados e referências. envie seu resumo para um dos endereços abaixo. o envio por e-mail, mas não por fax, é aceitável. inclua uma página separada ou cartão mostrando o título do seu trabalho, sua sessão (geral ou especial; se especial, qual das anteriores), seu nome, afiliação, endereço para correspondência, endereço de e-mail, número de telefone e número de fax. os trabalhos aceitos serão publicados nos anais da conferência; os trabalhos selecionados serão convidados a serem revisados para consideração na revista korean linguistics. observação: se o seu resumo for aceito, você deverá enviar o trabalho completo antes da conferência. datas importantes * prazo para envio de resumos: 20 de março de 1998 (observe que essa é uma pequena alteração em relação à chamada inicial) * notificação de aceitação: meados de abril de 1998 * prazo para envio de trabalhos completos: 30 de maio de 1998 * datas da conferência: 6 a 9 de julho de 1998 envie os resumos para: ickl 1998, c / o prof. james hye - suk yoon department of english language & literature seoul nationaluniversity seoul , korea 151-742 ( e - mail : jhsyoon @ plaza . su . ac . kr ) - ou - ickl 1998 , c / o prof. alexander vovin dept. of east asian languages & literatures 382 moore hall , 1890 east - west road university of hawaii honolulu , hawaii 96822 u . s . a . ( e - mail : vovin @ hawaii . edu ) * * * palestrantes convidados * * * ( lista atualizada ) samuel martin ( yale university ) eung - do cook ( university of calgary ) wan - jin kim ( national academy of korean studies ) robert ramsey ( university of maryland ) william o'grady ( university of hawaii ) chin - w . kim (university of illinois) peter sells (stanford university) ho - min sohn (university of hawaii) john whitman (cornell university) > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > < > david james silva , ph . d . vox : 817-272 - 5334 ( voice-mail ) asst professor of linguistics fax : 817-272 - 2731 university of texas at arlington net : david @ uta . edu box 19559 web : http : / / ling . uta . edu / arlington , tx 76019-0559 usa
robertshaw , paul ( university of wales ) ; summary justice : judges address juries published by cassell as part of the open lingustics series ; hb . : 0 304 33701 3 ; us $ 75 . 00 / 55 . 00 este é o primeiro estudo da prática de resumos judiciais para júris e de seu "levantamento de provas" como retórica, linguagem persuasiva, no tribunal da coroa na inglaterra e no País de Gales. as transcrições desses resumos podem variar de algumas a centenas de páginas e são significativas, pois quebram o fluxo entre a tomada de turno dos advogados, especialmente seus discursos finais, e a deliberação do júri. Além de suas preocupações linguísticas e retóricas, o livro considera essa prática de resumir como um problema legal - como uma advocacia não reconhecida - e examina alternativas, como os modelos dos Estados Unidos, do Canadá e da Escócia. O modelo escocês é prescrito para ser considerado por juízes anglo-galeses, com sua insistência em referências parcimoniosas à narrativa disputada, apenas quando relevante para as questões legais sobre as quais a instrução está sendo dada. disponível para revisão. e-mail: sales @ cassellexport. demon. co. uk
jules levin, ao contrastar "look over" com "overlook", chegou perto de citar meu autoantônimo favorito: oversight. como em "the epa 's [u. s. environmental protection agency 's] oversight of toxic dumping. " - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - lee hartman ga5123 @ siucvmb . siu . edu department of foreign languages southern illinois university carbondale , il 62901-4521 u . s . a .
a conferência será sediada pela universidade de paris 7 (França) e ocorrerá de 28 a 30 de maio de 1998. Haverá três palestras de uma hora proferidas por palestrantes convidados (e. zimmermann, s. tsohatzidis e x.) e o restante das palestras será composto por contribuições escolhidas pelo comitê de programa com base em seleção. são bem-vindos os envios de resumos (em inglês ou francês) para palestras de 30 minutos (com 10 minutos adicionais para discussão) sobre qualquer tópico da análise semântica de idiomas naturais, com forte preferência pela semântica não lexical. Os autores devem enviar 5 cópias de resumos (chamados de "anônimos"), com no máximo duas páginas (mas não menos que 2 páginas). Os dados que nos permitam identificar e entrar em contato com o autor (ou autores) devem ser fornecidos separadamente. Serão aceitos envios por e-mail (somente quando em latex, word ou ps). Prazo para envio dos resumos: 17 de março de 1998. Enviar os resumos para: conference de semantique c / o r . zuber universite paris 7 ufr linguistique case 7003 2 place jussieu 75251 paris cedex 05 , france O endereço de e-mail para o qual os resumos devem ser enviados é: rz @ ccr . jussieu . fr . este também é o endereço de e-mail para consultas. o programa da conferência será concluído por volta do dia 17 de abril, quando as informações sobre a conferência serão disponibilizadas. Por motivos organizacionais, gostaríamos de poder estimar o número de inscrições e possíveis participantes com bastante antecedência. Por esse motivo, convidamos qualquer pessoa que queira enviar um resumo ou participar da conferência a nos informar o mais rápido possível (por e-mail). comitê de programa: r. zuber - presidente (cnrs, paris), f. corblin (universidade de rennes), b. laca (universidade de strasbourg), d. lacombe (universidade de paris), f. recanati (cnrs, paris), d. wilson (crea, paris e university college, londres)
Caro colega, o National Terminology Services (NTS) da África do Sul está procurando um sistema de gerenciamento de terminologia que seja capaz de acomodar todas as 11 línguas oficiais. Algumas das línguas africanas têm diacríticos especiais que ainda não estão disponíveis no software comercial. a especificação de requisitos do usuário, um tanto volumosa, será enviada por e-mail às partes interessadas assim que elas a solicitarem. observe a data de encerramento de 29 de maio. agradecemos sua ajuda nesse assunto. sinceramente, ms milde jordaan - weiss ms milde jordaan - weiss national terminology services department of arts, culture, science and technology private bag x894 0001 pretoria republic of south africa tel + 27 12 314-6165 fax + 27 12 325-4943
gostaria de obter informações sobre a entrega de prêmios em eisteddfodau, especialmente de alguém que tenha participado de vários deles. por favor, responda diretamente para mim: ormsby @ servidor . unam . mx diolch am fawr . * * * * * * + + + + + * * * * * * harold ormsby l . centro de investigaciones y estudios superiores en antropologia social ( ciesas ) mexico ormsby @ servidor . unam . mx
linguistics volume 36 - 5 ( 1998 ) mouton de gruyter * berlin * new york john hutton . . . . . . . . . . . . . . . . . . . estresse no inglês antigo , giet ongean alexandra georgakopoulou e dionysis goutsos . . . . . . . . . . . . . . . conjunções versus marcadores discursivos em grego: a interação de frequência, posição e funções no contexto emre ozgen e ian davies . . . . termos de cores em turco: testes da teoria de berlin e kay sobre universais de cores e relatividade linguística ning zhang . . . . . . . . . . . . . . . . . .     postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
walter a . cook . s . j . ( 1998 ) " case grammar applied " uma publicação do summer institute of linguistics e da university of texas at arlington , 1998 , 271 páginas revisadas por tania avgustinova , university of saarland . sinopse o livro pretende ser um volume complementar de "case grammar theory" (1989), do mesmo autor, e se dedica à aplicação do modelo desenvolvido nessa publicação anterior à análise de textos em inglês. isso significa, em particular, que a ênfase principal do presente trabalho está nas questões metodológicas, que são apresentadas em uma análise textual extensa de "the old man and the sea", de hamingway. O objetivo real da monografia discutida é duplo: para a gramática, apresentar um método para a semântica de sentenças que descreva o significado subjacente a cada sentença simples; para o léxico, apresentar um método para definir ainda mais cada sentido de cada verbo/predicado em termos de classes semânticas (tipologia baseada em estrutura de caso). Ele apresenta uma estrutura clara de predicado-argumento, constrói um léxico que distingue os vários sentidos do verbo e não apenas descreve os argumentos que ocorrem no texto, mas, por meio de funções ocultas, descreve os argumentos implícitos. esse modelo é complementado pelo uso de gráficos conceituais, seguindo sowa (1984). cada tipo de verbo tem um gráfico conceitual generalizado para indicar a estrutura de predicado-argumento; e cada exemplo no texto contém o gráfico canônico dessa frase usando o verbo e os substantivos como conceitos e os rótulos de caso como as relações verbo-substantivo. O capítulo 1 (págs. 1-54) apresenta o modelo de matriz de gramática de casos de forma resumida e introduz a representação gráfica conceitual. Os próximos quatro capítulos tratam de verbos/ predicados em quatro domínios semânticos distintos. O capítulo 2 (págs. 55-90) trata do domínio básico que inclui todos os verbos de estado, processo e ação que usam apenas os casos de agente e objeto. O capítulo 3 (págs. 91-126) trata do domínio experiencial, o domínio da sensação, emoção, cognição e comunicação. Ele envolve verbos de estado, processo e ação que incluem um caso de experienciador em suas descrições. capítulo 4 (pp. 127-42) trata do domínio benefactive, o domínio da posse e transferência de propriedade, e descreve verbos de estado, processo e ação que incluem um caso benefactive. capítulo 5 (pp. 143-82) trata do domínio locative, o domínio da localização física e do movimento, e descreve verbos de estado, processo e ação que incluem um caso locative. capítulo 6 (pp. 182-220) trata de outros elementos do domínio experiencial, o domínio da sensação, emoção, cognição e comunicação. 182-220 ) trata de outros elementos envolvidos na representação lógica de sentenças, incluindo tempo verbal, aspecto, modais, performativos e negativos, mostrando como esses elementos podem ser incluídos na estrutura lógica e terminando com um exemplo de análise de sentença usando a gramática de casos. capítulo 7 ( pp . 221-46 ) resume a análise de mais de 500 exemplos dos capítulos 2 a 5 e demonstra a hierarquia verbal expressa pelas doze células da matriz da gramática de casos, organizadas por domínio verbal, tipo de verbo e estrutura argumental. Cada tipo de verbo é descrito juntamente com seu gráfico conceitual, sua frequência de ocorrência, seu subtipo e suas características definidoras. O apêndice ao texto contém um léxico alfabético, listando todos os verbos/ predicados nos exemplos, juntamente com suas estruturas de caso (pp. 247-52), e um léxico de caso, com os verbos classificados por estrutura de caso, juntamente com referências para cada verbo nas páginas em que o uso do verbo é exemplificado (pp. 253-60). Por fim, há uma lista de referências (pp. 261-6) e um índice (pp. 267-71). avaliação crítica a gramática de casos (cg) trabalha com a estrutura rotulada de predicado-argumento e, portanto, em sua essência, pertence ao paradigma da gramática de dependência. A gramática de casos desenvolve um sistema de valência semântica que descreve a forma lógica de uma frase em termos de um predicado central (geralmente e tipicamente um verbo lexical, mas também um adjetivo predicado, um substantivo predicado ou um advérbio predicado) e uma série de argumentos rotulados como casos (nominais, adverbiais) exigidos pelo significado desse predicado. Não há concordância de caso em inglês e, portanto, os desafios colocados pelo "caso concordial" estão trivialmente fora do escopo da análise apresentada (que se baseia exclusivamente em dados em inglês). A ambição dos proponentes da cg é desenvolver um sistema de interpretação semântica que seja universal em todas as línguas e não esteja vinculado à sintaxe de uma frase específica. A possibilidade de criar listas diferentes de casos é deixada em aberto, de modo que, teoricamente, espera-se que haja total tradutibilidade entre qualquer lista consistente de casos e a lista empregada no modelo de matriz cg. Tanto o predicado quanto seus argumentos são vistos como conceitos (ou seja, o universo conceitual é composto de verbos e argumentos). o universo conceitual é composto de verbos que descrevem estados ou eventos e substantivos que descrevem coisas), enquanto os rótulos de função de caso indicam relações (que os argumentos têm com seus predicados). O cg é escrito no formato de gráfico conceitual, colocando os conceitos (predicados, argumentos) em caixas e as relações (funções de caso) em círculos. No livro discutido, uma ontologia bastante confiável de predicadores é obtida por meio da classificação hierárquica de acordo com o domínio como básico, experiencial, benéfico, locativo (e possivelmente) tempo e, dentro de cada domínio, como estado, processo, ação. A subclassificação adicional dos predicados baseia-se no número ou na posição dos argumentos. A taxonomia hierárquica resultante é semelhante a um tesauro no qual todas as entidades são organizadas em domínios semânticos. a organização dos domínios semânticos é trabalhada em detalhes e com precisão. a questão do inventário de casos é central para a cg, bem como para qualquer teoria que trabalhe com a noção de caso. também metodologicamente, é preciso fazer uma distinção clara entre casos essenciais, que são exigidos pelo significado do predicado, e casos modais, que são principalmente adjuntos adverbiais. somente casos essenciais podem ser usados para descrever predicados. Apesar da falta de acordo universal sobre o número de rótulos de função de caso ou sobre a maneira como eles são definidos, o autor fornece um método claro, passo a passo, acompanhado de vários testes concretos, de como simplificar na prática a atribuição de caso. a que tipo de verbo - estado, processo ou ação - está na estrutura? a que domínio semântico o verbo pertence? então, a nomeação dos argumentos pode ser simplificada por um conjunto de princípios, em combinação com um conjunto de táticas para a formação de quadros de casos. Dentro das estruturas de caso, os casos são listados da esquerda para a direita de acordo com uma hierarquia de escolha de sujeito (agente - experienciador - benefactivo - objeto - locativo), que é meramente uma generalização que cobre a escolha não marcada. As escolhas marcadas que violam a hierarquia de escolha de sujeito são indicadas no léxico por meio da alteração da ordem dos casos na estrutura de caso. As variações possíveis envolvem "equativos" (em construções copulares), considerados nesse modelo como estruturas de objeto duplo no domínio básico, e mudanças de posição na hierarquia de escolha de sujeito. No léxico, os predicadores são classificados de acordo com as molduras de caso. A moldura de caso é entendida como uma configuração de um a três casos que são exigidos pelo significado do verbo (ou, mais genericamente, do predicado). Lembremos, no entanto, que, na pesquisa de semântica lexical, são conhecidos casos em que a moldura conteria até cinco espaços. 134) envolvendo os seguintes argumentos: ( 1 ) quem , ( 2 ) o que , ( 3 ) de quem , ( 4 ) por quanto , ( 5 ) por quanto tempo . atenção especial é dedicada à possibilidade de organização do léxico em termos de derivações destinadas tanto a representar generalizações linguísticas quanto a simplificar o léxico ( seções 1 . 13 - 1 . 15 ) . No entanto, o método seguido no trabalho é listar cada item separadamente e suplementar o léxico com regras de redundância que relacionam essas entradas léxicas entre si. Além disso, cada sentido de cada predicado é tratado como um item separado com sua própria estrutura de caso. Para definir as diretrizes para a análise textual aplicada à GCC, é apresentada uma introdução concisa aos princípios da decomposição léxica e à interpretação das funções de caso encoberto. A decomposição lexical é entendida como o processo de análise de predicados que consistem em predicados atômicos mais básicos. Em algumas sentenças, isso é inevitável para determinar a estrutura real do predicado-argumento. As funções de caso encobertas, que são exigidas pelo significado do predicado, às vezes (como no caso de funções de caso parcialmente encobertas (deletáveis)) ou sempre (como no caso de funções de caso totalmente encobertas (coreferenciais e lexicalizadas)) estão ausentes na estrutura de superfície. Como a análise cg defendida neste livro mantém a hipótese do objeto obrigatório, as funções encobertas assumem maior importância. Em todos os casos em que a função de objeto pode ser às vezes excluída, ou pode ser coreferencial com outra função, ou pode ser lexicalizada no predicado, é necessária uma análise mais profunda para encontrar o objeto obrigatório. Certamente, a lexicalização da manifestação de funções essenciais proposicionais é de interesse primário no contexto da revelação do predicado central em uma frase. A suposição de que um predicado, mesmo com a função de caso encoberto (oculto), deve ser definido em termos de seu complemento completo de funções de caso exige uma distinção clara entre as funções elimináveis, coreferenciais e lexicalizadas. O autor oferece, a esse respeito, não apenas o embasamento teórico, mas também testes concretos, procedimentos e instruções para orientar e facilitar a análise prática. Dois princípios metodológicos são postulados, garantindo que todas as relações conceituais fluam a partir do verbo central e que as funções elimináveis sejam incluídas nas descrições dos casos. Um dos principais recursos do livro é, sem dúvida, a extensa análise textual realizada com precisão, consistência e conformidade com os princípios postulados e as suposições teóricas. Os limites da abordagem são realisticamente reconhecidos pelo autor e são declarados explicitamente nos locais apropriados ao longo da apresentação. O leitor encontrará uma ontologia de predicados bem desenvolvida e detalhada, que abrange não apenas verbos, mas também adjetivos predicativos, substantivos predicativos e advérbios predicativos. Os fenômenos linguísticos mais importantes são considerados de forma sistemática e fácil de acompanhar. Isso torna o livro um guia valioso para a análise prática de sentenças, bem como um material de referência útil para fins de pesquisa e aplicativos de computador. referências apresjan , jurij d . 1974: leksicheskaja semantika. sinonimicheskie sredstva jazyka. moskva: nauka blake, barry j. 1994: case . cambridge textbooks in linguistics . cook , walter a . , s . j . 1989 : case grammar theory . washington , d . c . : georgetown university press . sowa , john f . 1984: conceptual graphs : information processing in mind and machine . reading , mass . : addison - wesley . = = = = = = = = = = = = = = = = = = = tania avgustinova , ph . d . computational linguistics , university of saarland postfach 151150 , 66041 saarbruecken , germany tania @ coli . uni-sb . de , http : / / www . coli . uni-sb . de / ~ tania / ( + 49 ) ( 681 ) 302 . 4504 ( telefone ) ( + 49 ) ( 681 ) 302 4115 ( secretária ) ( + 49 ) ( 681 ) 302 . 4700 ( fax )
com relação a palavras que são seus próprios opostos, pensei em um exemplo - a palavra 's hame' no inglês aborígine e no inglês australiano padrão. por exemplo, na música de paul kelly (inglês australiano padrão), "special treatment" (tratamento especial), ele descreve um garoto aborígine que teve a história de sua família escondida dele (expulso da terra, acorrentado, crianças roubadas etc.) como "i was raised in shame" (fui criado com vergonha). Essa é uma descrição negativa - ele foi obrigado a se sentir mal consigo mesmo. No inglês aborígine de Alice Springs, ser criado com vergonha seria a "maneira correta" de ser criado. Essa mudança de significado se deve ao fato de as línguas de substrato terem uma palavra que as pessoas traduzem como "s hame" em inglês, quando não é exatamente isso que se quer dizer, por exemplo, "apure", "arrernte" oriental e "kurnta" em warlpiri. isso foi discutido por jean harkins no australian journal of linguistics e em seu livro "into another world". então... o que significa ser desavergonhado? sue morrish, professora linguista, institute for aboriginal development, alice springs northern territory, austrália 0870.
a theory of linguistic signs rudi keller , heinrich heine university , dusseldorf traduzido por kimberley duenwald os signos moldam nossas vidas: estamos cercados por signos, nos cercamos de signos e, geralmente, não temos consciência disso. rudi keller mostra como os signos surgem, funcionam e se desenvolvem no processo permanente de mudança da linguagem. ele recombina pensamentos e ideias de platão até os dias atuais para criar uma nova teoria do significado e da evolução de ícones e símbolos. ao não pressupor nenhum conhecimento prévio e ao desenvolver seu argumento a partir dos primeiros princípios, ele escreveu um texto básico que inclui todas as características necessárias: estilo fácil, boa organização, erudição original e profundidade histórica. este é um livro não técnico que interessará a linguistas, filósofos, estudantes de comunicação e estudos culturais, semioticistas/semanticistas, sociólogos e antropólogos. dezembro de 1998 272 pp. ; 10 linecuts 0-19 - 823795 - 2 papel $ 19 . 95 0-19 - 823733 - 2 tecido $ 82 . 00 oxford university press understanding pragmatics jef verschueren , university of antwerp , belgium ( understanding language ) ( an arnold publication ) o que as pessoas fazem quando usam a linguagem? como exatamente o significado é gerado quando nos comunicamos? e por que dizemos uma coisa quando geralmente queremos dizer outra? examinando os processos mentais e sociais envolvidos na comunicação por meio da linguagem, understanding pragmatics é uma introdução abrangente ao assunto. o livro fornece um esboço da base teórica da pragmática, examina suas principais perspectivas teóricas e explora suas questões metodológicas. dezembro de 1998 288 pp. ; 7 meios-tons , 10 linecuts 0-340 - 64623 - 3 papel $ 19 . 95 0-340 - 64624 - 1 tecido $ 70 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
Caros linguistas, há algum tempo, foi postada uma mensagem na lista sobre a análise linguística de dados de letras de música rap. Alguém que esteja seguindo essa linha poderia entrar em contato com a dra. alexandra vella, da universidade de malta, pelo telefone: avella @ unimt . mt Muito obrigado. martin zammit institute of linguistics university of malta
esslli-98 workshop on mutual knowledge , common ground and public information 24 a 28 de agosto de 1998 um workshop realizado como parte da 10ª escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação ( esslli-98 ) 17 a 28 de agosto de 1998 , saarbrueken , alemanha * * última chamada para trabalhos * * organizadores : wolfgang heydrich e hannes rieser ( hamburg / bielefeld ) site : http : / / www . dcs . warwick . ac . uk / ~ esslli98 / workshops . html background O tópico do workshop está no foco comum de várias disciplinas: ciência cognitiva, pragmática e semântica linguística, lógica filosófica, IA e psicologia. Ele diz respeito à pesquisa em áreas como análise de discurso, coordenação, pressuposição e acomodação, bem como a reconstrução formal do diálogo e da interação. Há conexões óbvias com problemas de epistemologia de grupo e conceitos gerais (filosóficos), como intersubjetividade. O tópico constitui um campo de discussão em que metodologias empíricas e formais se encontram (desde experimentos controlados e análise de discurso até, digamos, teoria de conjuntos não bem fundamentada). Convidamos contribuições de todos os campos mencionados acima, que podem se concentrar em: - problemas fundamentais (lógica epistêmica, ontologia social, teoria dos conjuntos) - trabalhos descritivos e experimentais em psicologia, linguística e etnometodologia - aplicações em modelos de comportamento de agentes baseados, por exemplo, em análise de intenção, relatos griceanos, etc. formato do workshop: o workshop consistirá em cinco sessões (90 min. cada) de apresentação e discussão dos trabalhos enviados. ele ocorrerá durante a segunda semana da escola de verão e será aberto a todos os membros da comunidade lli. submissões: todos os pesquisadores da área, mas especialmente estudantes de doutorado e jovens pesquisadores, são incentivados a enviar um resumo de duas páginas (cópias impressas ou por e-mail) para um dos seguintes endereços: prof. dr. hannes rieser pd dr. wolfgang heydrich universidade de bielefeld universidade de hamburgo fak . lili germanisches seminar postfach 100131 von - melle - park 6 d-33501 bielefeld d-20146 hamburg germany germany rieser @ lili . uni-bielefeld . de heydrich @ lili . uni-bielefeld . de phone : 0049-521 - 1063666 phone : 0049-40 - 4222501 fax : 0049-521 - 1062996 fax : 0049-40 - 4222603 o prazo para envio de resumos é 15 de fevereiro de 1998. os colaboradores serão notificados por volta de 15 de abril de 1998. os colaboradores dos trabalhos selecionados deverão fornecer resumos expandidos (cinco páginas) para serem distribuídos como notas do workshop. o prazo para envio dos resumos expandidos é 15 de maio de 1998. inscrição: os colaboradores do workshop deverão se inscrever no esslli-98, mas terão direito a uma taxa de inscrição reduzida. datas importantes: 15 de fevereiro de 98: prazo final para envio de trabalhos 15 de abril de 98: notificação de aceitação 15 de maio de 98: prazo final para a cópia final 17 de agosto de 98: início do workshop informações adicionais: para obter mais informações sobre o esslli-98, visite a página inicial do esslli-98 em http: / / www . coli . uni-sb . de / esslli
eacl ' 99 call for papers , demos / posters , student papers , tutorials and workshops , 2nd edition http :  índice 2 . sessões de artigos 3 . sessões de pôsteres e demonstrações 4 . sessões para estudantes 5 . tutoriais 6 . workshops 7 . palestrantes convidados 8 . local e organização local 9 . cronograma 2 . sessões de artigos 2 . 1 . tópicos de interesse são convidados trabalhos sobre pesquisas substanciais, originais e inéditas em todos os aspectos da linguística computacional, incluindo, mas não se limitando a: pragmática, discurso, semântica, sintaxe e léxico; fonética, fonologia e morfologia; interpretação e geração de linguagem falada e escrita; modelos linguísticos, matemáticos e psicológicos da linguagem; recuperação e extração de informações orientadas para a linguagem; modelagem de linguagem baseada em corpus; tradução automática e auxílios à tradução; interfaces de linguagem natural e sistemas de diálogo; abordagens para coordenar a linguagem com outras modalidades em sistemas multimídia; sistemas de compreensão de mensagens e narrativas. 2 . 2 . requisitos os artigos devem descrever trabalhos originais . devem enfatizar o trabalho concluído em vez do trabalho pretendido e devem indicar claramente o estado de conclusão dos resultados relatados . sempre que apropriado, resultados concretos de avaliação devem ser incluídos . um artigo aceito para apresentação na reunião da eacl não pode ser apresentado ou ter sido apresentado em qualquer outra reunião com anais publicados publicamente disponíveis . os artigos que estão sendo submetidos a outras conferências devem refletir esse fato na página de título . 2 . 3. formato para submissão Os autores devem enviar versões preliminares de seus trabalhos para revisão, não excedendo 3.200 palavras (excluindo as referências). Os trabalhos devem ser encabeçados por uma página de título contendo o código de identificação do trabalho (veja abaixo), o título, um resumo curto (5 linhas), até cinco palavras-chave especificando a área temática, a contagem de palavras (excluindo figuras e bibliografia) e um aviso de submissão múltipla, se necessário. Como a revisão será "cega", a página de título do artigo deve omitir os nomes e endereços dos autores. Além disso, as autorreferências que revelam a identidade dos autores (por exemplo, "mostramos anteriormente (smith, 1991). . . "Em vez disso, use referências do tipo " smith previously showed ( 1991 ) . . . "Deve-se tomar cuidado para evitar desvios óbvios na bibliografia, tais como listagens de relatórios técnicos internos não publicados. Os trabalhos fora da extensão especificada e/ou sem um código de identificação estão sujeitos à rejeição sem revisão. Para identificar cada trabalho, um código de identificação deve ser adquirido por meio do preenchimento de um formulário de registro eletrônico em papel ( http : / / www . ltg . ed . ac . uk / eacl99 / register . html): após o preenchimento bem-sucedido desse formulário, um código de identificação será enviado ao autor designado por e-mail. Para auxiliar no processo de avaliação, ficaríamos muito gratos se os autores preparassem uma versão eletrônica de seus artigos que possa ser navegada na web (por exemplo, html, postscript, pdf). Para preservar o anonimato, não inclua um ponteiro para isso no envio do seu artigo: solicitaremos uma url para a sua versão eletrônica na mensagem de confirmação de recebimento do e-mail. Observe também que não faremos download de cópias dessa url, portanto, ela deve permanecer válida durante o processo de avaliação, ou seja, até 10 de março de 1999. esteja ciente de que a cópia impressa é a cópia definitiva e que não devem ser feitas alterações na cópia eletrônica após o envio em papel. recomendamos enfaticamente o uso do acl - latex padrão (mais bibstyle e trivial example) ou arquivos de estilo do word para a preparação dos envios. esses estilos incluem um local para as informações necessárias, como código de identificação e contagem de palavras, e permitem uma transição suave para o estilo exigido para publicação. consulte http : / Se você não puder usar os estilos padrão da acl diretamente, a descrição do formato exigido está em http: / Se não for possível acessar essa página da Web, envie um e-mail para eacl99 @ cogsci . ed . ac . uk com o assunto substyle para obter uma resposta automática. 2 . 4 . procedimento de submissão quatro (4) cópias impressas de cada trabalho (impressas nos dois lados da página, se possível) devem ser enviadas para o seguinte endereço: eacl programme committee hcrc 2 buccleuch place edinburgh eh8 9lw scotland , uk enquiries to the programme committee by email at eacl99 @ cogsci . ed . ac . uk . 2 . 5 . as submissões programadas devem ser recebidas até 18 de janeiro de 1999. as submissões tardias (aquelas que chegarem em ou após 19 de janeiro de 1999) serão devolvidas sem abertura. as confirmações serão enviadas por e-mail logo após o recebimento. a notificação de aceitação será enviada aos autores (por e-mail) em 10 de março de 1999. cópias prontas para uso da câmera dos trabalhos finais, preparadas em formato de coluna dupla, de preferência usando uma impressora a laser, deverão ser recebidas até 19 de abril de 1999, juntamente com uma declaração de liberação de direitos autorais assinada. diretrizes detalhadas de formatação serão fornecidas aos autores com o aviso de aceitação. as sessões de trabalhos, incluindo trabalhos de estudantes, serão realizadas de 9 a 11 de junho de 1999. 2 . 6 . presidente do comitê de programa: henry s. thompson, universidade de edimburgo copresidente: alex lascarides, universidade de edimburgo presidentes de área: john carroll, universidade de sussex; robert gaizauskas, universidade de sheffield; jan hajic, universidade de charles; mats rooth, universidade de stuttgart; paul taylor, universidade de edimburgo; marilyn walker, att research labs. presidente da sessão de pôsteres: giorgio satta, universidade de pádua os membros de cada área do comitê do programa serão listados nos anais. 3. sessões de pôsteres e demonstrações o encontro incluirá uma sessão de pôsteres e uma sessão de demonstrações. os pôsteres devem apresentar trabalhos em andamento, relatórios de status de projetos, resultados não avaliados ou resumos de sistemas (com ou sem demonstrações). o espaço para pôsteres a1 é reservado na sessão e haverá 2 páginas nos anais alocadas para descrever o trabalho mostrado no pôster. também incentivamos o envio de demonstrações de software que apresentem visões gerais do sistema. Os desenvolvedores devem descrever o projeto de seu sistema e fornecer detalhes suficientes para permitir a avaliação de sua validade, qualidade e relevância para a linguística computacional. Também serão úteis indicações de sites que estejam executando a visualização da demonstração. para ambas as sessões, quatro (4) cópias impressas de um resumo de duas (2) páginas que não exceda 800 palavras (excluindo as referências) devem ser enviadas até 18 de janeiro de 1999 para o presidente da sessão de pôsteres/demonstrações: giorgio satta universita di padova dipartimento di elettronica e informatica via gradenigo 6 / a 35131 padova italy phone : + 39 ( 0 ) 49 827-7831 fax : + 39 ( 0 ) 49 827-7826 email : satta @ dei . unipd . it ambas as submissões devem incluir as seguintes informações na primeira página: título do trabalho e nome do(s) autor(es); endereço, números de telefone/fax e e-mail do autor de contato. o tipo de submissão ("submissão de pôster" ou "submissão de demonstração") deve ser claramente indicado na primeira página. Os envios de demonstração também devem indicar claramente se o organizador local deverá fornecer algum equipamento de informática. Se for o caso, especifique a plataforma de hardware desejada, a capacidade do disco rígido e da memória, o sistema operacional e outros softwares necessários para executar a demonstração. se for levar seu próprio laptop, solicite um projetor de vídeo, se necessário, fornecendo detalhes sobre o tipo de computador, a resolução da tela etc. os trabalhos enviados a partir de 19 de janeiro de 1999 serão devolvidos sem abertura. os avisos de recebimento serão enviados por e-mail logo após o recebimento. a notificação de aceitação será enviada aos autores por e-mail em 10 de março de 1999. as cópias prontas para uso da câmera dos trabalhos de pôster devem ser recebidas no endereço do comitê de programa da eacl em edimburgo até 19 de abril de 1999, juntamente com uma declaração de liberação de direitos autorais assinada. as diretrizes detalhadas de formatação serão fornecidas aos autores juntamente com o aviso de aceitação. 4. sessões para estudantes haverá novamente sessões especiais para estudantes organizadas por um comitê de membros estudantes de pós-graduação da eacl. os membros estudantes da eacl estão convidados a enviar artigos curtos sobre qualquer um dos tópicos listados acima. os artigos serão analisados por um comitê de estudantes e membros do corpo docente para apresentação em sessões no estilo de workshop e publicação em uma seção especial dos anais da conferência. a chamada para artigos já está disponível em http : / O encontro incluirá um programa de tutoriais na terça-feira, 8 de junho, imediatamente antes e no mesmo local da conferência. Cada tutorial deve ser bem focado, de modo que seu conteúdo principal possa ser abordado em um intervalo de três horas (incluindo um intervalo de meia hora). Em casos excepcionais, tutoriais de seis horas também são possíveis. * Os nomes, endereços postais, números de telefone e endereços de e-mail dos palestrantes do tutorial, com um breve currículo. * As propostas devem ser enviadas por correio eletrônico, em texto ascii simples, o mais rápido possível, mas até 18 de dezembro de 1998, para o coordenador do tutorial: walter daelemans ilk computational linguistics tilburg university p. o. box 90153 nl-5000 le tilburg the netherlands telefone: + 31 13 4663070 fax: + e-mail: walter . daelemans @ kub . nl as despesas de viagem e acomodação dos palestrantes de tutoriais aprovados serão reembolsadas, desde que um breve resumo do tutorial e os materiais completos do tutorial sejam recebidos em tempo hábil para publicidade e reprodução. os detalhes do cronograma para isso acompanharão a notificação de aceitação. para obter mais detalhes sobre tutoriais, consulte a página de tutoriais em http : / / ilk . kub . nl / ~ walter / eacl / tutorials . html 6. workshops Como em outros anos, a eacl ' 99 será acompanhada por vários workshops. eles serão realizados no dia 12 de junho, um dia após a conferência principal. a acl tem uma política sobre workshops ( ftp : / As propostas devem incluir uma descrição clara dos objetivos do workshop, um orçamento das despesas do workshop e das fontes de renda esperadas e uma indicação do número esperado de participantes. envie suas propostas de workshop (de preferência eletronicamente) o mais rápido possível e, de qualquer forma, antes de 18 de dezembro de 1998 para o coordenador do workshop: gertjan van noord alfa - informatica rug po box 716 9700 as groningen the netherlands email: vannoord @ let . rug . nl para obter mais detalhes sobre workshops, consulte a página de workshops em http : / / www. let . rug . nl / ~ vannoord / eacl99 / workshops . html 7 . palestrantes convidados temos o prazer de anunciar que wolfgang wahlster, diretor do dfki (centro de pesquisa alemão para inteligência artificial) e vice-presidente eleito da acl, e bruce croft, diretor do center for intelligent information retrieval da university of massachusetts, amherst, serão nossos dois palestrantes principais. 8. local e providências locais a conferência será realizada em bergen, noruega, de 8 a 12 de junho de 1999. consulte a página inicial da conferência para obter informações sobre providências locais ( http: / / www. hit . uib . no / eacl99 ). o comitê de providências locais é presidido por koenraad de smedt. o comitê de providências locais pode ser contatado em: humanities information technologies university of bergen alligaten 27 5007 bergen norway phone: + 47 5558-8008 fax: + 47 5558-9470 e-mail: eacl99 @ uib . no 9 . cronograma 1998 18 dez propostas de workshops devem ser entregues em groningen 18 dez propostas de tutoriais devem ser entregues em tilburgh 25 dez decisões sobre workshops enviadas aos organizadores de workshops 28 dez decisões sobre tutoriais enviadas aos organizadores de tutoriais 1999 18 jan documentos submetidos devem ser entregues em edinburgh 18 jan pôsteres submetidos / documentos de demonstração devem ser entregues em pádua 1 mar resumo do tutorial para brochura deve ser entregue em tilburgh 10 mar decisões sobre o programa enviadas aos autores 19 abr versões finais dos documentos devem ser entregues em edinburgh 19 abr versões finais dos pôsteres / documentos de demonstração devem ser entregues em edinburgh 1 mai material do curso do tutorial deve ser entregue em tilburgh 5 mai câmera - cópia pronta dos anais do workshop a ser entregue em groningen 8 jun tutoriais 9 - - 11 jun sessões de artigos 12 jun workshops
gostaria de saber se há alguma diferença de significado entre big e large, bem como entre small e little. estou tentando uma abordagem monossêmica (por insistência do professor) que sustenta que cada palavra deve ter um significado. dizemos aos alunos de inglês como segunda língua que elas significam a mesma coisa, mas constantemente corrigimos suas escolhas porque eles não usam a palavra certa. Como podemos dizer a eles para usarem a palavra certa se não podemos dizer a eles qual é a palavra certa? quaisquer respostas ou pensamentos sobre o assunto serão apreciados. meu endereço de e-mail é browndeb @ aol . com, ou se você acha que alguém mais estaria interessado, o endereço de múltiplos destinatários [ linguist @ tamvm1 . tamu . edu ] é bom. agradeço antecipadamente. deborah brownstein
participe do sorteio da super nova - - - você pode ganhar férias grátis para duas pessoas nos melhores cassinos do mundo! ! primeira parada = a0 las vegas - desfrute de uma estadia luxuosa na Las Vegas Strip, onde você encontrará entretenimento fabuloso e restaurantes excepcionais. segunda parada sun city - alegre-se com o esplendor dessa cidade resort da África do Sul enquanto joga no extremo hemisfério sul. última parada - Mônaco, a cidade mais real do mundo, onde você jogará e relaxará em meio ao esplendor europeu. no total, você terá 11 noites e 12 dias de entretenimento luxuoso e jogos de azar nos cassinos mais espetaculares que o mundo tem a oferecer. = a0 mas você tem que entrar. clique aqui, agora mesmo -
estou procurando pessoas que tenham interesse em criar renda adicional = 20 trabalhando em suas casas com: = 20 nenhum investimento, nenhuma venda, nenhum estoque, nenhuma entrega = 20 nenhum risco financeiro. = 20 isso não é um mlm. se isso lhe interessar, visite minha página da web = 20 www. hartley . on . ca / residual = 20 se este e-mail chegou a você por engano, peço desculpas. se você deseja ser = 20 removido de qualquer correspondência futura de nossa empresa, responda com a = palavra = 20 remover na linha de assunto. = 20 obrigado
em novembro, publiquei uma pergunta sobre o que chamei de "auto-antonímia", o estado semântico de uma palavra que é seu próprio oposto, seja mudando seu significado ao longo do tempo ou tendo dois significados opostos ao mesmo tempo. um exemplo do primeiro caso é "resent", que costumava significar "appreciate" (apreciar), como nas seguintes citações retiradas do oxford english dictionary: 1702 c. mather magn. chr. iii. i. iii. (1852) 309 se ela se ressentisse com gratidão daquela pequena coisa por causa da mão de onde ela veio. 1765 warburton in w. & hurd lett . ( 1809 ) 360 , eu tinha certeza de que esse exemplo da amizade dele por você seria sempre calorosamente ressentido por você. 1829 webster lett . ( 1902 ) 617 , I shall resent through life ( to use an expression of boyle 's ) your unwearied and affecting kindness to me . uma palavra que tem dois significados opostos simultaneamente é " fast ", que significa estável, sem movimento e em alta velocidade . perguntei qual é o termo adequado para esse fenômeno e pedi outros exemplos desse fenômeno em inglês e em outros idiomas . Além disso, perguntei se esse é um fenômeno que pode ser corretamente classificado com outras formas regulares de polissemia (metonímia, metáfora) e mudança de linguagem, ou se é sempre um acidente curioso. Graças às respostas gentis de linguistas de todo o mundo, agora conheço seis nomes estabelecidos para "auto-antonímia", tenho uma coleção de muitos exemplos interessantes e fui informado de um fenômeno duplo: sinônimos que parecem antônimos. Primeiro, a terminologia. dirk geeraerts escreve que o fenômeno "é conhecido na tradição mais antiga da semântica histórica como (antiphrasis) ou < enantiosemy >". miriam shlesinger e m. lynne murphy observaram que tais palavras são às vezes chamadas de (janus words), em homenagem à figura mítica grega de duas faces. larry horn, renomado historiador da negação, disse que o fenômeno foi apelidado de (antilogy) por john train em seu livro de 1980 "remarkable words with astonishing origins". david gamon ofereceu o termo (enantiodromia) para: o processo diacrônico de adquirir um significado "oposto", e suponho que uma palavra que tenha dois desses significados seria um (enantiódromo). aprendi isso, a propósito, com o professor matisoff aqui em berkeley. bob fradkin observou que o árabe tem uma palavra (didh) (plural < addhaadh >) para "toda uma categoria de palavras que significam 'si mesmo e seu oposto'". Sinceramente, acho que todos esses termos - antífrase, enantiossemia, palavra janus, antilogia, enantiodromia (sem mencionar didh) - são bastante opacos para o ouvido inglês moderno, e a palavra que cunhei, "auto-antônimo", diz tudo, e é esse o termo que usarei no restante deste post. Agora que abri seu apetite por auto-antonímia, aqui estão os exemplos que recebi: a primeira entrada, enviada por praticamente todo mundo, é o exemplo clássico ("cleave"), que significa tanto juntar quanto separar. < Outra palavra popular foi ( sanction ), que como substantivo significa uma ação punitiva e como verbo significa endossar. ( let ) é semelhante, também significando permitir, mas anteriormente significando impedir. O último significado sobrevive nas expressões idiomáticas "sem deixar ou atrapalhar" e em "a let ball". kevin rottet observa um fenômeno semelhante em francês, com a palavra ( defendre ) significando "defender" e "proibir". muitos mencionaram "overlook" ou "oversight", que pode significar olhar para algo com cuidado, bem como deixar passar algo. jane edwards observa que a tradução alemã (versehen) tem as mesmas propriedades. falando em alemão, bernd moebius escreve: em alemão, "kontrahent" hoje significa "oponente" (por exemplo, frequentemente usado em esportes) [ ... . ] há, no entanto, o uso bastante incomum de 'kontrahent' para duas partes que compartilham um contrato, como o inglês 'contractor'. karen baumer ganha o prêmio por enviar o maior número de entradas. estas foram coletadas por seus colegas no projeto apple newton. apresento uma seleção das que não foram mencionadas anteriormente : ) > > aught = tudo , nada ) > > bill = fatura , dinheiro ) > > comprise = conter , compor ) > > custom = usual, especial ) > > dust = remover, adicionar partículas finas ) > > literalmente = de fato , figurativamente ) > > modelo = arquétipo , cópia ) > > moot = discutível , acadêmico ) > > nota = promessa de pagamento , dinheiro ) > > par = nobre , pessoa de igual nível ) > > put = colocar , jogar ) > > puzzle = colocar problema , resolver problema ) > > quantum = muito pequeno, muito grande (salto quântico) > > ravel = emaranhar, desembaraçar ) > > renunciar = desistir , inscrever-se novamente ) > > sanguíneo = assassino , otimista ) > > scan = examinar de perto, dar uma olhada rápida ) > > set = fixar, fluir ) > > skin = cobrir com, remover a cobertura externa ) > > strike = errar (beisebol), acertar ) > > table = propor [ british ] , colocar de lado ) > > temperamento = calma, paixão ) > > aparar = cortar coisas, colocar coisas ) > > uma lista muito curta de homófonos : ) > > aural , oral = ouvido , falado ) > > levantar , arrasar = erguer , derrubar ) > > ) > > um par de palavras francesas que podem ser muito confusas : ) > > la symetrie ( simetria ) e l ' asymetrie ( assimetria ) . ) > > ) > > latim : ) > > immo = sim , não baumer também observa: um exemplo que me vem à mente é a palavra 'provar', cujo significado mais antigo 'testar' foi praticamente perdido, dando origem a um aparente paradoxo na expressão "a exceção prova a regra". Julie vonwiller explica que, em Shakespeare, "presently" significava "imediatamente", ao passo que agora significa "não imediatamente, mas vou conseguir". roger hurwitz nos lembra de shakespeare (nunnery), que, na frase "get thee to a nunnery", não se referia a um lugar de piedade, mas a uma casa de má reputação. sue blackwell me indicou "as you like it", em que jacques de boys reclama: "rumination wraps me in a most (humourous) sadness". "Blackwell acrescenta que (silly) costumava significar "abençoado". Aqui estão alguns exemplos em outros idiomas que não têm paralelo no inglês: um exemplo do holandês: "ettelijk". A maioria dos falantes nativos (todo mundo) acha que significa "muitos, muito", mas o dicionário oficial (van dale) diz que significa "pouco, poucos". ou pelo menos era isso que o dicionário dizia há 10 ou 15 anos (e o nosso professor de holandês costumava nos "pegar" nessa). agora, para o bem desta mensagem, fui olhar novamente em uma nova versão do van dale e ele diz ambos! está vendo a evolução? - um exemplo sueco é o verbo "maximera" ("maximizar"). o significado tradicional é "estabelecer um limite superior para", mas agora ele também está sendo usado no sentido de "tornar o maior possível", provavelmente devido à influência do inglês. - mats eeg-olofsson há um caso estranho no dialeto sahidic do copta: "ehrai" significa tanto "para cima" quanto "para baixo". o primeiro deriva do egípcio h. ry "parte superior" (no qual o h. representa uma fricativa faríngea), o segundo deriva do egípcio h _ ry "parte inferior" (no qual o h _ era provavelmente uma fricativa palatal). a distinção entre h. e h _ foi perdida no copta. - Acho que isso é suficiente por enquanto. Em uma postagem futura, resumirei a sabedoria linguística sobre a regularidade do fenômeno. - alex eulenberg ( aeulenbe @ indiana . edu ) - - universidade de indiana
em novembro, publiquei uma pergunta para saber se alguém da lista, especialmente nos eua, tinha tido alguma experiência ou problemas com a comunicação com acadêmicos cubanos. apenas quatro pessoas responderam, o que pode ser significativo por si só. de qualquer forma, agradeço a essas quatro pessoas por suas comunicações. para resumir: 1. duas pessoas que conheço receberam pedidos de impressões de linguistas da universidade de havana. 2. houve uma exposição de alguns americanos do "terceiro mundo" na exposição bienal de arte contemporânea que acaba de ser realizada em Cuba, relatada na edição de novembro do "new art examiner". 3. alguns acadêmicos receberam no ano passado uma chamada de trabalhos para uma conferência internacional em cuba, incluindo áreas de processamento de fala, linguística computacional etc. O contato era: dr eloina miyares bermudez ( cmstg @ ceniai . cu ) . 4. um participante da lista me disse que é possível enviar e-mails para cuba dos EUA. há outra fonte de informações na forma de uma lista de e-mails em espanhol, espana - l @ albnyvm1 . bitnet, que é principalmente uma lista social para pessoas que falam espanhol (o espanhol é o idioma da lista) e são espanholas ou interessadas na Espanha. A lista cuba-l pode ser lida e pode receber contribuições de todo o mundo. Em várias ocasiões, um membro encaminhou algo de Cuba para a lista, inclusive, recentemente, um cri de coeur citando passagens da constituição cubana e demonstrando que ela era, na verdade, uma farsa. O autor original, um cubano, criticava abertamente a constituição cubana. O autor citava trechos da constituição e, em seguida, dava exemplos de como o regime a desrespeitava, prejudicando o povo cubano e engrandecendo Castro, o capitão da polícia local ou "o sistema" em geral. Esse escritor parecia não ter medo de represálias, como se a lista cubana fosse o único lugar seguro para falar, e era de fato seguro, ao contrário dos sussurros no bar da esquina. O correspondente conclui: "Castro não pode impedir que os cubanos falem livremente, e o governo dos EUA não pode impedir que os americanos ouçam ou conversem com os cubanos". "Se mais alguém quiser comentar, encaminhe suas comunicações para mim, e farei outro resumo. paul . foulkes @ uk . ac . newcastle
você foi selecionado para receber uma senha gratuita para o maior e mais quente site adulto da internet para uma semana de acesso gratuito. obtenha gratuitamente o vídeo completo da lua de mel de pam anderson xxx. apresentamos uma galeria de miniaturas totalmente indexada, milhares de filmes em tempo real, revista eletrônica mensal e vários shows de sexo hardcore ao vivo. isso mesmo... totalmente 100% gratuito! obtenha sua senha clicando aqui
the henry sweet society for the history of linguistic ideas amsterdam colloquium , 16 - 19 september , 1998 first circular and final call for papers o primeiro dos colóquios anuais da henry sweet colloquium henry sweet society for the history of linguistic ideas a ser realizado no exterior acontecerá em amsterdã em 1998. local: temos o prazer de anunciar que nosso planejamento está pronto e funcionando e que foram tomadas providências para que as palestras do colóquio, bem como as refeições e recepções associadas, ocorram no centro de amsterdã. custos: o custo do colóquio, incluindo as refeições, o jantar da conferência e as recepções, mas excluindo a acomodação, será da ordem de nlg 380 (qgbp 130). acomodação: amsterdã é uma cidade importante, com preços de hotel equivalentes, portanto, para manter os custos dentro dos limites, reservamos vários quartos no hotel casa 400 por nlg 132 (qgbp 45) com café da manhã por pessoa e por noite. A ocupação compartilhada está disponível à taxa de nlg 176 (qgbp 80) por quarto. A casa 400 é um hotel despretensioso a cerca de 20 minutos do centro usando transporte público. se solicitado, forneceremos informações para aqueles que desejarem reservar seus hotéis de forma independente. segunda circular: a segunda circular será enviada por volta de abril de 1998 e trará um programa provisório e detalhes mais completos sobre os preparativos para o colóquio. enquanto isso, seria muito útil se você pudesse preencher e devolver o formulário a seguir (ou enviar uma resposta emendada por e-mail) para o endereço abaixo ou para qualquer um dos membros do comitê organizador: els elffers - van ketel . jaap maat , jan noordegraaf , els ruijsendaal , robin smith . última chamada para trabalhos: aqueles que desejam apresentar um trabalho no colóquio são lembrados de que o prazo para resumos é 5 de fevereiro de 1998. seu resumo de 300 palavras para um trabalho de 20 minutos sobre qualquer aspecto da história da lingüística deve ser enviado para dr robin smith vakgroep engels rijksuniversiteit leiden postbus 9515 2300 ra leiden the netherlands tel: 071 5272151 ; fax: 071 5272149 e-mail: rdsmith @ rullet . leidenuniv . nl em nome dos organizadores, todos os melhores votos, nome ( título ) : endereço : e-mail : fax : _ _ espera ler um artigo _ _ espera participar do colóquio _ _ pretende se hospedar no hotel da conferência _ _ tomará suas próprias providências de acomodação
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * = * * * * * * * * * * * * * * * Você foi selecionado para receber este e-mail devido a perguntas e postagens que mostram que você pode ter interesse no conteúdo deste assunto. não é = nossa intenção incomodar ninguém. se esta oportunidade chegou até você = por engano, perdoe-nos e envie uma resposta com "remover" na área de assunto =.  . eu realmente li um e-mail e estou indo para a Europa com os lucros! olá! meu nome é vic liddell; sou um pai de 35 anos, marido, ex = consertador de eletrodomésticos e, agora, um empresário bem-sucedido em tempo integral. Como regra geral, excluo todos os e-mails "indesejados" não solicitados e uso minha conta principalmente para negócios. Recebi o que supus ser esse mesmo e-mail inúmeras vezes e o excluí todas as vezes. Há cerca de dois meses, recebi-o novamente e, por causa do assunto atraente, finalmente o li. Depois disso, pensei: "Ok, eu concordo, vou tentar isso. Certamente posso me dar ao luxo de investir US$ 20 e, por outro lado, não há nada de errado em criar um pouco de dinheiro em excesso". "prontamente enviei quatro notas de US$ 5 e, depois de receber os relatórios, enviei alguns anúncios por e-mail. depois de ler os relatórios, também aprendi como é fácil enviar e-mails em massa gratuitamente! não estava preparado para os resultados. Todos os dias, nas últimas seis semanas, minha caixa de correio está transbordando de contas de US$ 5; muitos dias o excesso enche uma caixa de correio extra e tive que fazer um upgrade para uma caixa de correio de tamanho corporativo! Estou surpreso com todo o dinheiro que continua entrando! Minha esposa e eu estamos economizando há vários anos para dar uma entrada substancial em uma casa. agora, não só estamos comprando uma casa na praia de malibu, na califórnia, com 50% de entrada, como também vamos para veneza, na itália, para comemorar! prometo que, se você seguir as instruções deste e-mail e estiver preparado para reservar cerca de uma hora por dia para acompanhar (e contar seu dinheiro! ), você ganhará pelo menos tanto dinheiro quanto nós ganhamos. Não é necessário ser um gênio do computador, mas aposto que você já é. Se você consegue abrir um envelope, retirar o dinheiro e enviar uma mensagem de e-mail, então você está a caminho do banco.  imprima esta carta, leia as instruções e comece hoje mesmo! você está prestes a embarcar no programa mais lucrativo e exclusivo que você já viu. muitas vezes, ele demonstrou e provou sua = capacidade de gerar grandes quantias de dinheiro. Esse programa está demonstrando um apelo fantástico junto a uma população on-line enorme e sempre crescente que deseja obter renda adicional. Essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. Não exige que você entre em contato com pessoas, não exige trabalho árduo e, o melhor de tudo, você nunca precisará sair de casa, exceto para pegar a correspondência e ir ao banco! Esse é realmente o golpe de sorte que você estava esperando! Basta seguir as instruções fáceis desta carta e seus sonhos financeiros se tornarão realidade! Milhares de pessoas usaram esse programa para: - levantar capital para iniciar seu próprio negócio - pagar dívidas - comprar casas, carros, etc. - até mesmo se aposentar! Esta é a sua chance, portanto, continue a ler e comece hoje mesmo! - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - = - - - visão geral desse extraordinário programa eletrônico de marketing multinívelprograma de marketing eletrônico de múltiplos níveis - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - basicamente , é isso que fazemos: enviamos a milhares de pessoas um produto por US$ 5 . Como em todos os negócios multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos negócios multinível on-line (por meio de seu computador). Os produtos deste programa são uma série de quatro relatórios comerciais e financeiros que custam US$ 5,00 cada. 00 cada. cada pedido que você receber via "snail mail" = incluirá: * $ 5 . 00 em dinheiro * o nome e o número do relatório que está sendo solicitado * o endereço de e-mail para o qual você enviará o relatório solicitado. para atender a cada pedido, basta enviar o produto por e-mail para o comprador. pronto! os US$ 5 . Esse é o negócio de marketing multinível eletrônico mais fácil do mundo! Siga as instruções ao pé da letra e prepare-se para colher os benefícios surpreendentes! * * * * * * * * * * i n s t r u ç õ e s * * * * * * * * * Isto é o que você deve fazer: 1. pedir todos os 4 relatórios mostrados na lista abaixo (você não poderá vendê-los se não os pedir). * Para cada relatório, envie US$ 5 . Para cada relatório, envie US$ 5,00 em dinheiro, o nome e o número do relatório que está solicitando, seu endereço de e-mail e seu nome e endereço de retorno (em caso de problema) para a pessoa cujo nome aparece na lista ao lado do relatório. * Quando fizer seu pedido, certifique-se de pedir cada um dos quatro relatórios. Você precisará de todos os quatro relatórios para poder salvá-los em seu computador e revendê-los. * Dentro de alguns dias, você receberá, por e-mail, cada um dos quatro relatórios. Salve-os em seu computador para que possam ser enviados às 1.000 pessoas que os encomendarão de você. 2. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório ou a sequência delas na lista, de nenhuma forma que não seja a instruída abaixo nas etapas "a" a "f", ou você perderá a maior parte de seus lucros. uma vez que você entender como isso funciona, também verá como não funcionará se você alterá-lo. Lembre-se, esse método foi testado e, se você alterá-lo, ele não funcionará. a . veja abaixo a lista de relatórios disponíveis. b . depois de encomendar os quatro relatórios, pegue este anúncio e remova o nome e o endereço do relatório nº 4. essa pessoa conseguiu passar pelo ciclo e, sem dúvida, está contando seus 50 mil! c . mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4. d . mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3. e . mova o nome e o endereço do relatório nº 1 para o relatório nº 2. f . insira seu nome/endereço na posição do relatório nº 1. certifique-se de copiar todos os nomes e endereços com precisão! 3. pegue esta carta inteira, incluindo a lista modificada de nomes, e salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções desta carta. 4. agora você está pronto para iniciar uma campanha publicitária na Internet! anunciar na Internet é muito, muito barato e há centenas de locais gratuitos para anunciar. outro caminho que você pode usar para anunciar são as listas de e-mail. você pode comprar essas listas por menos de US$ 20 / 2.000 endereços ou pode pagar uma taxa mínima para que alguém cuide disso para você. certifique-se de iniciar sua campanha publicitária imediatamente! 5 . para cada US$ 5 . 00 que você receber, tudo o que você deve fazer é enviar por e-mail o relatório que eles solicitaram. Isso é tudo! Sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos! Isso garantirá que o e-mail que eles enviarem, com seu nome e endereço, será imediato, pois eles não podem anunciar até receberem o relatório!  (moeda corrente dos EUA) para cada relatório não são aceitos cheques - sempre envie seu pedido por correio de primeira classe - certifique-se de que o dinheiro esteja escondido, embrulhando-o em pelo menos duas folhas de papel - em uma dessas folhas de papel, inclua: (a) o número e o nome do relatório que está solicitando, (b) seu endereço de e-mail e (c) seu nome e endereço postal.    # 103 waipahu , hi .  inc pob 3353 austin ,  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - = - - - digamos que você decida começar pequeno, só para ver como funciona. Suponha que sua meta seja conseguir a participação de 10 pessoas em seu primeiro nível. ( Colocar muitos anúncios gratuitos na Internet facilmente obterá uma resposta maior. ) suponha também que todos os outros membros de sua organização recebam apenas = 10 membros da linha descendente. siga esse exemplo para obter os resultados surpreendentes abaixo. 1º nível - - seus 10 membros com US$ 5 . $ 50 2º nível - - 10 membros desses 10 ( $ 5 x 100 ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 500 3º nível - 10 membros dentre aqueles 100 ( $ 5 x 1.000 ) . . . . . . . . . . . . $ 5.000 4º nível - 10 membros dentre aqueles 1.000 ($ 5 x 10.000). . $ 50.000 Isso totaliza - - - - - - - - - - - - > $ 55.550 Lembrem-se, amigos, isso pressupõe que as pessoas que participam recrutam apenas 10 pessoas cada. seu custo para participar disso é praticamente zero (certamente você pode pagar US$ 20). você obviamente já tem uma conexão com a Internet e o e-mail é gratuito! o relatório nº 3 mostra os métodos mais produtivos para envio de e-mails em massa e compra de listas de e-mails. alguns vendedores de listas e e-mails em massa trabalham até mesmo com comércio! cerca de 50.000 novas pessoas ficam on-line todos os meses! * dicas para o sucesso * * * * * * * * * * * * * * Trate isso como seu negócio! seja rápido, profissional e siga as instruções com precisão. * envie os quatro relatórios imediatamente para tê-los em mãos quando os pedidos começarem a chegar, pois: quando receber um pedido de US$ 5, você deverá enviar o produto/relatório solicitado para cumprir as leis postais e de loteria dos EUA, título 18, seções 1302 e 1341 ou título 18, seção 3005 do código dos EUA, também código de regulamentos federais. 16, seções 255 e 436, que afirmam que "um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido". "Sempre forneça serviço no mesmo dia para os pedidos que você receber. * Seja paciente e persistente com este programa. Se você seguir exatamente as instruções, seus resultados serão bem-sucedidos! * Acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso! * siga estas diretrizes para garantir seu sucesso: se você não receber de 10 a 20 pedidos do relatório nº 1 dentro de duas semanas, continue anunciando até que receba. Então, algumas semanas depois, você deverá receber pelo menos 100 pedidos do relatório nº 2. Se não receber, continue anunciando até que receba. quando tiver recebido 100 ou mais pedidos do relatório nº 2, poderá relaxar, pois o sistema já está funcionando para você e o dinheiro continuará a entrar! É importante lembrar o seguinte: toda vez que seu nome for movido para baixo na lista, você será colocado na frente de um relatório diferente. Você pode acompanhar seu progresso observando qual relatório as pessoas estão encomendando de você. Se quiser gerar mais renda, envie outro lote de e-mails e comece todo o processo novamente! Não há limite para a renda que você gerará com esse negócio!  se decidir participar, siga o programa à risca e você estará no caminho certo para a segurança financeira. sean mclaughlin, jackson, ms Meu nome é frank. minha esposa, doris, e eu moramos em bel air, md. sou contador de custos de uma grande corporação dos eua e ganho muito bem. quando recebi o programa, resmunguei para doris sobre receber "lixo eletrônico". "Eu "sabia" que não funcionaria. Doris ignorou totalmente minha suposta inteligência e entrou com os dois pés na jogada. Eu a ridicularizei sem dó nem piedade e estava pronto para lhe dar o velho "eu te avisei" quando a coisa não funcionou. Em duas semanas, ela havia recebido mais de 50 respostas. Em 45 dias, ela havia recebido mais de US$ 147.200 em notas de US$ 5! Fiquei chocado! Eu tinha certeza de que já havia imaginado tudo e que não funcionaria. "Eu tinha mais sete anos até me aposentar, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim. devemos tudo isso ao mlm. frank t . Só quero lhe dar os meus melhores votos e encorajamento. Qualquer dúvida que você tenha desaparecerá quando os primeiros pedidos chegarem. Cheguei a verificar com os correios dos EUA se o plano era legal. ! paul johnson, raleigh, nc o principal motivo desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma forma de obter uma grande quantia de dinheiro em pouco tempo. fui abordado várias vezes antes de verificar isso. entrei apenas para ver o que se poderia esperar em troca do mínimo de esforço e dinheiro necessários. para minha surpresa, recebi US$ 36.470,00 nas primeiras 14 semanas, com o mínimo de esforço e dinheiro necessários. 00 nas primeiras 14 semanas, com o dinheiro ainda entrando. Sinceramente, Phillip A. Brown, esq. Como não sou do tipo que joga, levei várias semanas para me decidir a participar desse plano. mas, conservador que sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como não receber pedidos suficientes para, pelo menos, recuperar meu dinheiro. fiquei surpreso quando encontrei minha caixa postal de tamanho médio abarrotada de pedidos! por algum tempo, ela ficou tão sobrecarregada que tive de começar a pegar minha correspondência na janela. ganharei mais dinheiro este ano do que em qualquer outro dos 10 anos anteriores da minha vida. o bom desse negócio é que não importa em que parte dos EUA as pessoas morem. simplesmente não há investimento melhor com retorno mais rápido. mary rockland , lansing , mi eu já havia recebido esse programa antes. eu o apaguei, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. é claro que eu não tinha ideia de quem contatar para obter outra cópia, então tive que esperar até que me enviassem outro programa por e-mail. . . 11 meses se passaram e ele chegou... não apaguei esse programa! ... ganhei mais de US$ 41.000 na primeira tentativa! d. wilburn, muncie, in esta é a terceira vez que participo desse plano. deixamos nossos empregos e, em breve, compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro. a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer. Para o seu bem e o bem de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro. Boa sorte e bons gastos! charles fairchild , spokane , wa encomende seus relatórios hoje mesmo e comece a trilhar seu caminho para a liberdade financeira! agora é a hora da sua virada - ações decisivas geram resultados poderosos
desculpe a demora em enviar nosso primeiro boletim informativo. refizemos = nosso servidor para torná-lo mais rápido para = 20 você. infelizmente, isso levou alguns meses. visite nosso site = hoje. = 20 http : / / www. mallcentral . com = 20 obrigada, arlene
painter , clare ( university of new south wales ) ; learning through language in early childhood ; publicado pela cassell como parte da série open linguistics ; hb . : 0 304 70056 8 ; us $ 69 . 95 / 45 . 00 a linguagem é a principal ferramenta da criança para aprender sobre o mundo. por meio das interações cotidianas e garantidas da conversação diária, a criança não apenas aprende a língua materna, mas a utiliza como um recurso para pensar e raciocinar. este livro apresenta um rico estudo de caso naturalista do uso da linguagem por uma criança nos anos pré-escolares, dos dois anos e meio aos cinco anos, baseando-se na teoria funcional sistêmica para argumentar que o desenvolvimento cognitivo é essencialmente um processo linguístico e oferecendo uma nova descrição e interpretação dos desenvolvimentos linguísticos e cognitivos durante esse período. O estudo de caso examina a mudança de linguagem da criança em termos de seu papel na interpretação de quatro domínios-chave da experiência - o mundo das coisas, o mundo dos eventos, o mundo da semiose (incluindo o mundo interno da cognição) e a interpretação de causa e efeito.
este site ensinará como enviar e-mails em massa para o seu produto, serviço ou oportunidade de negócios com sucesso... e como direcionar o e-mail do seu produto ou serviço para a sua área local/específica fato: embora muitas pessoas tentem enviar e-mails em massa, poucas o fazem com sucesso! por quê? porque muitas pessoas compram software de e-mail em massa com milhões de endereços e ainda não recebem as informações necessárias para enviar e-mails em massa com sucesso. aqui está o restante das informações que os programas de envio de e-mails em massa e os vendedores de listas nunca fornecem e que você deve ter. para iniciantes: este site ensina como se você estivesse na primeira série, com instruções passo a passo completas, software e endereços para começar a enviar e-mails em massa de forma eficaz imediatamente, a velocidades de até 250.000 e-mails por hora (e mais rápido). não pague a outra pessoa para enviar seus e-mails em massa. Incluímos: como direcionar e-mails para seu produto ou serviço em sua área local/específica e mais: * instruções completas sobre como enviar e-mails em massa! * informações sobre servidores smtp * isps "amigáveis para envio em massa" * como ter certeza de que seu e-mail está sendo entregue * como ler informações de cabeçalho * como colocar links "clique aqui" em seu e-mail em massa * como enviar e-mails em massa em cores * informações sobre a Internet e por que enviar e-mails em massa * muito, muito mais! * 8 milhões de endereços de e-mail gratuitos disponíveis para download agora mesmo! * software gratuito de gerenciamento de listas de e-mail (classifica, conta, filtra, combina, etc. na velocidade da luz!) * software de envio de e-mails em massa furtivo ao se registrar, você economizará 50%! ! ! ! ! * Demonstração de software gratuito que o mantém automaticamente conectado ao aol por tempo indeterminado! * Demonstração do software de envio para mecanismos de pesquisa e muito mais! ! ! ! * Observação: embora o software que pode ser obtido neste site seja valioso, ele é secundário em relação às informações valiosas que você obterá sobre como enviar e-mails em massa! o custo da associação é de apenas US$ 99 . 00 ! ! ! oferta por tempo limitado! ligue agora para ter acesso! ! 352-315 - 6069 também oferecemos serviços profissionais de envio de e-mails em massa. entre em contato para obter detalhes.
chamada para resumos a quarta conferência sobre estrutura conceitual, discurso e linguagem (csdl - 4) 10 a 12 de outubro de 1998 emory university atlanta, georgia palestrantes convidados para sessões temáticas sobre: - > abordagens funcionais e cognitivas para o estudo da aquisição da primeira língua nancy budwig (clark university) michael tomasello (max planck inst. (max planck inst. for evolutionary anthropology) terceiro palestrante - - tba - > construções gramaticais: forma e função joan bybee (university of new mexico) talmy givon (university of oregon) brian macwhinney (carnegie mellon university) uma sessão especial de pôsteres sobre - > discurso e comunicação mediada por computador será realizada durante a conferência patrocinada pelo georgia institute of technology (georgia tech). um simpósio pré-conferência será realizado na noite de sexta-feira, 9 de outubro, sobre - > comunicação primata . os seguintes palestrantes convidados discutirão a pesquisa que estão realizando no yerkes regional primate research center da emory university : harold gouzoules dario maestripieri susan savage - rumbaugh . o que enviar convidamos trabalhos que considerem os princípios funcionais da organização linguística e a interação entre linguagem e cognição . será dada prioridade a trabalhos que examinem as funções cognitivas e discursivas dos fenômenos linguísticos . As áreas específicas de pesquisa na conferência incluirão, mas não se limitarão a: significado lexical e gramatical prática conversacional forma e função análise do discurso estrutura conceitual iconicidade na linguagem metáfora como um fenômeno cognitivo mudança de linguagem e gramaticalização aquisição de linguagem interação social e gramática processamento de frases também convidamos resumos para a sessão especial de pôsteres sobre discurso e comunicação mediada por computador (cmc). as áreas específicas de investigação na sessão incluirão, mas não se limitarão a: cmc como uma força na mudança linguística e cognitiva registros lexicais e tipográficos especializados de cmc normas de comunicação emergentes em cmc análise de discurso de cmc estilos de discurso na sala de aula virtual e comunidades virtuais continuidades entre cmc e outros gêneros de discurso diferenças de gênero em cmc cmc e pensamento não linear os resumos para artigos de 20 minutos ou para a sessão de pôsteres de tópico especial podem ter no máximo uma página. na parte superior do resumo (se for por e-mail) ou em uma página separada (se for em papel), inclua o título do trabalho, o nome do(s) autor(es) e a afiliação (s), a área do tópico (da lista acima ou o que parecer apropriado), o endereço de e-mail, o endereço de correspondência do papel, o prazo de envio: os resumos devem ser recebidos até 16 de março de 1998. onde enviar: damos preferência a envios por e-mail. os resumos de trabalhos de 20 minutos para a sessão principal devem ser enviados por e-mail em formato ascii para : < csdl - 4 @ learnlink . emory . edu > . os resumos para a sessão de pôsteres sobre discurso e cmc devem ser enviados por e-mail em formato ascii para : < wendy @ cc . gatech . edu > . use " abstract " como cabeçalho do assunto . se estiver enviando mais de um resumo, envie cada um separadamente por e-mail . se preferir usar o correio normal, envie quatro cópias do seu resumo para a conferência principal para a sessão de pôsteres sobre discurso e cmc para : csdl - 4 abstracts poster session abstracts program in linguistics c / o wendy newstetter callaway center 312s edutech institute emory university georgia inst . of technology atlanta , ga 30322 , usa atlanta , ga 30332-0280 , usa inquéritos: para obter mais informações, visite o site da conferência que será lançado em fevereiro em < http : / / www. emory . edu / college / linguistics / csdl / > . consultas por e-mail: csdl - 4 @ learnlink . emory . edu presidente do comitê organizador: alan cienki e-mail: lanac @ emory . edu telefone: 404-727 - 2689
Prezados linguistas, gostaria de saber se há alguma lista de discussão sobre análise de discurso, linguística de texto e pragmática. Obrigado, Gul Durmusoglu
content - length : 15848 prezado colega linguista, se você é usuário de gramáticas de referência e está disposto a investir uns sete ou dez minutos, pode contribuir para moldar o formato de uma estrutura eletrônica para gramáticas de referência que estamos prestes a desenvolver. estamos ansiosos para ter sua opinião sobre como deve ser uma boa gramática de referência. para isso, formulamos um conjunto de perguntas de múltipla escolha, além de algumas perguntas abertas, divididas em quatro grupos principais: quantidade, qualidade, organização e ergonomia da gramática de referência. Se dispuser de mais de dez minutos, ficaríamos felizes em receber suas reações também às perguntas com estrela no final de cada grupo. A ordem linear das perguntas não corresponde a um grau de relevância para nós ou para o projeto. No final do questionário, pedimos sua opinião sobre a importância relativa dos diferentes fatores. Para responder às perguntas de múltipla escolha, digite um "x" entre o par de colchetes apropriado. Os colchetes "[ ]" indicam que você deve escolher apenas uma das respostas para a pergunta em questão, enquanto os parênteses "( )" indicam que você pode escolher várias respostas. As subperguntas são marcadas por identificação: se você marcou a pergunta principal, responda também às subperguntas. envie o questionário preenchido para o seguinte endereço: pichler @ informatik . uni-muenchen . de muito obrigado por sua cooperação,  = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 1 quantidade = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 1 . 1 O que você espera que uma boa gramática de referência contenha? [ ] gramática sem léxico [ ] gramática e léxico 1 .    5 Que tipo de informação adicional você espera encontrar em uma boa gramática de referência? ( ) informação diacrônica ( ) informação genética ( ) informação sobre a área geográfica ( ) informação tipológica ( ) descrição de variedades linguísticas ( ) informação negativa ( sobre fenômenos ausentes ) ( ) informação sociolinguística ( ) outras : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * 1 . 6 Que tipo de bibliografia você espera encontrar em uma boa gramática de referência? [ ] uma lista dos livros e artigos referenciados [ ] uma lista dos livros e artigos referenciados mais considerações para leitura adicional [ ] uma lista completa e comentada de livros e artigos, [ ] ordenada por alfabeto [ ] ordenada pelos seguintes assuntos :   1 Que tipo de intenção você espera do autor de uma boa gramática de referência? [ ] descritiva [ ] prescritiva [ ] ambas 2 . 2 que tipo de descrição você espera de uma boa gramática de referência ?  3 O que você espera da base teórica de uma boa gramática de referência?  4 Como você espera que as formas e funções linguísticas sejam apresentadas em uma boa gramática de referência? [As descrições das formas (expressões) e das funções (significados) devem ser estritamente separadas. [ ] formas e funções devem ser descritas juntas. [ ] não considero a descrição das formas linguísticas uma parte necessária de uma boa gramática de referência. [ ] não considero a descrição das funções linguísticas uma parte necessária de uma boa gramática de referência. [ ] essa pergunta não me incomoda em nada. 2 . 5 Que tipo de terminologia você espera que seja usada em uma boa gramática de referência? [ ] principalmente a terminologia tradicional [ ] o que for adequado para a língua descrita [ ] um sistema terminológico específico : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * 2 . 6 Que tipo de dados você espera encontrar em uma boa gramática de referência? [ ] somente dados extraídos de um corpus . [ ] somente dados baseados em um corpus (ou seja, os exemplos podem ser simplificados) . [ ] também aceito dados baseados nas percepções introspectivas de ( ) um linguista nativo ( ) um linguista não nativo . * 2 . 7 Que tipo de justificativa você espera de uma boa gramática de referência? [ ] nenhuma justificativa das afirmações é necessária. [ ] as afirmações devem ser exemplificadas com exemplos do mundo real. [ ] as afirmações devem ser explicadas (tornadas plausíveis) . [ ] as afirmações devem ser apoiadas pela estrutura teórica. [As afirmações devem ser justificadas com dados linguísticos cruzados (se possível). * 2 . 8 Dê suas expectativas gerais sobre o conteúdo dos capítulos que descrevem os subsistemas que você escolheu no item 1 .   _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ morfologia :       1 Dê sua ordem preferida para os capítulos que descrevem os subsistemas que você escolheu em 1 . 2 acima: [ ] a mesma ordem de 1 . 2 [ ] ordem como segue :        ( ) primeiro a gramática, depois o léxico.  3 Que ferramentas de recuperação de informações você espera encontrar em uma boa gramática de referência?  4 Que tipo de organização estrutural você espera de uma boa gramática de referência? ( ) capítulos ( ) parágrafos ( ) introduções: ( ) para toda a gramática ( ) para os capítulos principais ( ) para cada capítulo individual ( ) resumos * 3 . 5 Que tipo de metainformação você espera encontrar em uma boa gramática de referência? ( ) informações sobre a formação teórica do autor ( ) informações sobre a terminologia utilizada ( ) informações sobre a situação de pesquisa do autor e sobre a metodologia de campo utilizada ( ) informações sobre a situação geral de pesquisa da língua descrita ( ) outras :    2 em que mídia você prefere que uma boa gramática de referência seja apresentada? ( ) livros ( ) mídia eletrônica ( ) não me importo ( ) outros : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * 4 . 3 Em que metalinguagem você espera que uma boa gramática de referência seja escrita? ( ) inglês ( ) espanhol ( ) russo ( ) francês ( ) alemão ( ) chinês ( ) outra : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * 4 . 4 Que tipo de recursos de layout você prefere? * 4 . 4 . 1 tamanho da fonte ( corpo do texto ) : [ ] ) 12 pontos [ ] 12 pontos [ ] 10 pontos [ ] ( 10 pontos * 4 . 4 . 2 tipo de fonte : [ ] times roman (fonte serif proporcional) [ ] helvetica (fonte sans serif proporcional) [ ] courier (fonte serif monoespaçada tipo máquina de escrever) [ ] gothic (fonte sans serif monoespaçada tipo máquina de escrever) [ ] outras : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * 4 . 4 . 3 estilos de fonte : ( ) negrito ( ) itálico ( ) sublinhado ( ) letras minúsculas ( ) outros : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * 4 . 4 . 4 uso de fontes: [ ] use uma fonte para tudo [ ] use fontes / estilos de fontes diferentes para ( ) títulos ( ) corpo do texto ( ) exemplos ( ) traduções estruturais ( ) traduções literais ( ) notas de rodapé ( ) outros :  = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 5 . 1 Dê uma classificação de prioridade de 1 ( = "muito importante") a 5 ( = "pouco importante") para os seguintes critérios, conforme definido nas seções acima: 1 2 3 4 5 quantidade ( ) ( ) ( ) ( ) ( ) ( ) qualidade ( ) ( ) ( ) ( ) ( ) organização ( ) ( ) ( ) ( ) ( ) ( ) ( ) ergonomia ( ) ( ) ( ) ( ) ( ) ( ) * 5 . 2 Escolha as 10 perguntas mais importantes da lista acima e atribua a elas uma classificação de prioridade de 1 ( = "muito importante") a 5 ( = "não tão importante"). Você pode se referir às perguntas simplesmente pelo número apropriado ( por exemplo, "4 . 4").                 etc .         + 49 89 2180 2060 (escritório) universitaet muenchen + 49 89 36 66 75 (residencial) schellingstr . 3 fax : + 49 89 2180 3871 ( escritório ) d-80799 muenchen alemanha e-mail : ue303bh @ sun1 . lrz-muenchen . de
por que esse tipo de coisa precisa ser decidido por votação? uma vez que, obviamente, ser membro do ipa não é igual a ter interesse no assunto e nunca será, tudo o que se conseguirá se alguns de nós nos juntarmos ao ipa apenas para forçar essa questão é que ela será "embalada" de alguma forma diferente da atual, mas nunca será representativa. por que não deixar a mão invisível do "mercado" de ideias operar livremente? à medida que cada vez menos pessoas usarem os símbolos inventados pela ipa, ou essa organização se tornará completamente irrelevante, ou decidirá por si mesma responder às "forças do mercado", ou talvez algum outro grupo entre em cena e, propondo um sistema que seja manifestamente melhor do que qualquer outro, consiga a padronização dessa forma. Eu realmente acho que se alguns dos principais nomes da fonética se reunissem com os editores de algumas revistas, eles provavelmente conseguiriam chegar a alguma coisa. Também poderia simplesmente vir de qualquer outro lugar: se alguém publicasse um sistema realmente superior e as pessoas começassem a usá-lo. Finalmente, na realidade, parece que certas tendências estão ocorrendo de qualquer maneira e que, em particular, a resistência ao hachek e o uso dos símbolos ipa correspondentes estão diminuindo. se podemos suportar as inconsistências da ortografia americana versus canadense versus britânica, provavelmente podemos fazer o mesmo aqui. e se vamos nos preocupar com algo, eu me preocuparia mais com os casos em que os mesmos símbolos têm significados diferentes comumente usados, como "j" e "y". alexis mr
às 07 : 39 pm 2 / 15 / 95 - 0600 , the linguist list wrote : ) date : wed , 15 feb 1995 19 : 07 : 00 - 0400 ) from : bertinet @ sns . it ( bertinetto ) ) subject : sum : progressive with future time reference ) ) há algum tempo postei uma pergunta sobre a possível existência de ) línguas nas quais o morfema que expressa a noção de "progressivo" pode ) ser usado com referência ao tempo futuro, como no inglês : ) - i am leaving tomorrow . A coexistência do progressivo e de um adverbial de tempo futuro é o fator decisivo. Lamento não ter atendido ao pedido original do pier marco. o albanês parece ter as mesmas características. o progressivo é formado, tanto para o presente quanto para o passado imperfeito, colocando-se uma partícula [ po ] na frente do verbo. A partícula é a mesma para todas as formas do verbo. exemplos ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ 1 . como o progressivo é criado: ("po" é equivalente ao sufixo "- ing" em inglês) a ) ai po ecte [ he - ing walk ( passado imperfeito ) ] b ) ne po ecim [ we - ing walk ( presente ) ] 2 . nem todo verbo pode ser combinado com um advérbio de tempo futuro (isso depende das características semânticas do verbo e do tempo verbal - somente presente) a ) po vi neser [ - ing come (1ª pessoa do singular) tomorrow ] b ) po shkojme pas nje ore [ - ing go (1ª pessoa do plural) in one hour ] se algo não estiver claro, por favor, me avise. am aleksander murzaku microlytics , inc . two tobey village office park - - pittsford , new york 14534 tel . 716 248 9150 ext. 118 fax . 716 248 3868 e - mail: amurzaku @ microlytics . com www :
depois de participar de uma reunião, ouvi alguém dizer: "a aceitação desse plano dependerá de sua supervisão". "Imediatamente pensei no significado: "uma omissão ou erro não intencional" (ahd). O que se pretendia, no entanto, era outro significado: "cuidado ou gerenciamento atencioso; supervisão" (ahd). Este último significado, creio eu, está se tornando o mais comum, mas ainda me surpreende. "to oversee" é bem diferente de "to overlook". Também gostaria de salientar que ainda se ouve o uso do não-padrão "borrow" para "lend" (emprestar), que pode ter aproximadamente a mesma distribuição que "learn" para significar "teach" (ensinar). "Até pelo menos os anos 60, os livros didáticos de inglês para escolas de ensino médio traziam severas admoestações para ambos. "Man, she 's one tough babe" pode indicar dois significados bastante contrastantes, se não opostos.
Caros linguistas: algumas línguas "européias" atuais têm apenas um conjunto de demonstrativos simples, e a oposição entre < this > e < that > é expressa com a ajuda de um demonstrativo simples. < that > é expressa com a ajuda de < here > e < there > : francês ceci ' this ' ce livre-ci ' this book ' cela ' that ' ce livre-l ` a ' that book ' sueco det ha " r ' this ' den ha " r bilen ' this car ' det da " r ' that ' den da " r bilen ' that car ' estoniano see siin ' this ' see maja siin ' this house ' see seal ' that ' see maja seal ' that house ' my sueco - O dicionário alemão ( stora tyska ordboken ) dá < der hier > e < der da > como coloquiais ( familia " r , umgangssprachlich ) formas alemãs que correspondem a < den ha " r > e < den da " r > , respectivamente. A propósito, o japonês tem uma distinção de três vias bastante sofisticada: kono hon "este livro (você vê aqui)", sono hon "aquele livro (você vê ali)", o livro (em discussão) "ano hon", aquele livro (você vê ali). kazuto matsumura kazuto matsumura kmatsum @ tooyoo . l . u-tokyo . ac .  + 81 - 3-5800 - 3754 fax : 
 / / www . icp . grenet . fr / elra / conflre . html breve descrição: este workshop discutirá formas de aumentar a eficácia da distribuição de recursos linguísticos e do acesso programático, e trabalhará para a definição de um novo método para essas tarefas com base no processamento distribuído e na modelagem orientada a objetos com implementação na www .  No entanto, ainda há duas barreiras para a reutilização de recursos de dados: 1) cada recurso tem sua própria sintaxe de representação e o modo de acesso programático correspondente (por exemplo, sql para o celex, c ou prolog para o wordnet, sgml para o bnc); 2) os recursos geralmente precisam ser instalados localmente para serem usados (e, é claro, exatamente como isso acontece, quais sistemas operacionais são suportados etc., varia de caso para caso). As conseqüências de 1) são que, embora os recursos compartilhem alguma estrutura em comum (os léxicos são organizados em torno de palavras, por exemplo), essa semelhança é desperdiçada quando se trata de usar um novo recurso (o desenvolvedor precisa aprender tudo de novo a cada vez) e que o trabalho que busca investigar ou explorar pontos em comum entre os recursos (por exemplo, vincular vários léxicos a um léxico) é um desperdício. Assim, por exemplo, se quisermos fazer uma avaliação de léxicos com base em tarefas, medindo o desempenho relativo de um sistema de extração de informações com diferentes instanciações de recursos léxicos, poderemos acabar escrevendo código para traduzir vários recursos diferentes para sql ou sgml. A consequência de 2) é que não há como "experimentar antes de comprar": não há como examinar um recurso de dados quanto à sua adequação às suas necessidades antes de licenciá-lo. Da mesma forma, não há como um provedor de recursos expor o acesso limitado a seus produtos para fins de publicidade ou obter receita por meio do fornecimento fragmentado de seções de um recurso. Este workshop discutirá maneiras de superar essas barreiras. Os proponentes discutirão um novo método de distribuição e acesso a recursos de linguagem que envolve o desenvolvimento de um modelo programático comum dos vários tipos de recursos, implementado em corba idl e/ou java, juntamente com um servidor distribuído para acesso não local: / / www. dcs . shef . ac . uk / research / groups / nlp / gate / ) e está sob o título provisório de um servidor creole ativo ( creole : coleção de objetos reutilizáveis para engenharia de linguagem . atualmente o creole suporta apenas objetos algorítmicos, mas será estendido a objetos de dados . ) Um modelo comum de recursos de dados de linguagem seria um conjunto de hierarquias de herança que formam uma floresta ou um conjunto de gráficos. No topo das hierarquias estariam abstrações muito gerais de recursos (por exemplo, léxicos são sobre palavras); nas folhas estariam itens de dados específicos de recursos individuais. Não se trata de uma nova iniciativa de padrões, mas de uma forma de aproveitar iniciativas anteriores. É claro que a produção de um modelo comum que expresse completamente todas as sutilezas de todos os recursos seria um grande empreendimento, mas acreditamos que isso pode ser feito de forma incremental, com resultados úteis em cada estágio. As primeiras versões deixarão de decompor a estrutura de objetos dos recursos em um nível razoavelmente alto, deixando o desenvolvedor lidar com as estruturas de dados nativas dos recursos nas folhas da floresta.  os trabalhos não devem exceder 4.000 palavras ou 10 páginas. cópias impressas: três cópias impressas devem ser enviadas para: gill callaghan , fao yorick wilks dept. computer science university of sheffield regent court 211 portobello st . sheffield s1 4dp uk submissão eletrônica: será permitida a submissão eletrônica em poscript ou html. um site ftp estará disponível sob demanda. os autores devem enviar um e-mail informativo para (hamish cunningham - hamish @ dcs . shef . ac . uk) mesmo se submeterem em papel. uma submissão eletrônica deve ser acompanhada por um texto em ascii simples. # name : nome do primeiro autor # title : título do artigo # pages : número de páginas # files : nome do arquivo (se também for enviado eletronicamente) # note : qualquer coisa que você queira adicionar # keys : palavras-chave # email : email do primeiro autor # abstr : resumo do artigo # . . . . . datas importantes prazo para envio de artigos (cópia impressa/eletrônica) 15 de março de 1998 notificação de artigos 1º de abril de câmera - artigos prontos 1º de maio de dalr workshop 27 de maio
anúncio da conferência o 20º encontro anual de linguística grega do departamento de linguística da escola de filologia, faculdade de filosofia, universidade aristóteles de tessalônica, será realizado em tessalônica, de 23 a 25 de abril de 1999. palestrantes convidados: antonin bartonek (brno), charles fillmore (berkeley), brian joseph (columbus), thomas gamkrelidze (tbilisi), william labov (filadélfia), michalis setatos (tessalônica). prazo para resumos: 15 de janeiro de 1999 comitê de programa: theodossia - soula pavlidou e christos tzitzilis para mais informações, entre em contato com: secretaria da conferência (maria arapopoulou e friderikos valetopoulos) departamento de linguística, escola de filologia, faculdade de filosofia, universidade aristóteles de tessalônica, gr - tessalônica, grécia e-mail: friderikosv @ hotmail. com fax: + + 30-31 - 997419 telefone: + + 30-31 - 997054 [somente segunda e quinta-feira, das 11:00 às 13:00 horas].
Prezados membros linguistas, estou interessado em imagens de raio-x comparáveis da articulação do alemão e do inglês. ingolf franke zeughausstrasse 31 d-54292 trier alemanha e-mail: fran2801 @ pcmail . uni-trier . de
o adesivo para perda de peso está aqui e precisamos de revendedores! basta colocá-lo e esquecê-lo, ele funciona 24 horas por dia. data de lançamento 1 de abril de 1998 não pague nada agora! posicione-se - tenha sua equipe de vendas em = 20 lugares e depois decida. sem apostas - todos ganham - não perdem ganhe $ 2500 . 00 por semana, você pode ser pago na primeira semana! = empresa totalmente nova fundada por médicos! documentação de super perda de peso....  agora envie um fax para 816-356-7310 . seu pacote de informações será enviado por fax = 20 o mais rápido possível. você pode usar este formulário para pré-recrutamento e contato com outras = 20 pessoas. basta preencher seu nome como patrocinador abaixo e enviá-lo por fax ou e-mail = 20 para outras pessoas. comece agora! não perca a explosão! 
adaptação de recursos lexicais e de corpus a sublinguagens e aplicações um workshop a ser realizado na primeira conferência internacional sobre recursos linguísticos e avaliação granada, espanha, 26 de maio de 1998 o workshop proporcionará um fórum para os pesquisadores envolvidos no desenvolvimento de métodos para integrar corpora e mrds, com o objetivo de acrescentar recursos adaptativos aos recursos linguísticos existentes. organizadores: roberto basili (universidade de roma "tor vergata"), roberta catizone (universidade de sheffield), maria teresa pazienza (universidade de roma "tor vergata"), paola velardi (universidade de roma "la sapienza"), yorick wilks (universidade de sheffield) escopo e objetivos do workshop léxicos, ou seja, os componentes de um léxico de PNL, que são os componentes de um léxico de PNL. Os léxicos, ou seja, os componentes de um sistema de PNL que contêm informações "computáveis" sobre as palavras, não podem ser considerados objetos estáticos. As palavras podem se comportar de forma muito diferente em domínios diferentes, e há fenômenos linguísticos que não se generalizam entre sublinguagens. Os léxicos são um retrato de um determinado estágio de desenvolvimento de um idioma, normalmente fornecido sem suporte para mudanças de adaptação, sejam elas causadas pela criatividade e pelo desenvolvimento do idioma ou pela mudança para um domínio anteriormente desconhecido. A divergência dos usos do corpus em relação às normas lexicais tem sido estudada computacionalmente pelo menos desde o final dos anos 60, mas somente recentemente a disponibilidade de grandes corpora on-line possibilitou o estabelecimento de métodos para lidar sistematicamente com esse problema. Um ramo emergente da pesquisa está agora envolvido em estudos e experimentos sobre linguística orientada por corpus, com o objetivo de complementar e estender trabalhos anteriores sobre aquisição de léxico com base em dicionários legíveis por máquina (mrd): os dados são extraídos de textos, como formas de incorporação da linguagem em uso, para capturar regularidades lexicais e codificá-las em formas operacionais: * ajuste de mrds orientado por corpus para otimizar inferências específicas de domínio, * aquisição de terminologia e jargão, * extensões de sentido, * aquisição de informações de preferência ou subcategorização de corpora, * adaptação de taxonomia, * ponderação estatística de sentidos etc. uso de mrds para fornecer explicações de fenômenos linguísticos em corpora * qual é o escopo do "ajuste lexical" * a avaliação do ajuste lexical como uma tarefa separada , ou como parte de uma tarefa mais genérica comitê de programa yorick wilks universidade de sheffield roberta catizone universidade de sheffield paola velardi universidade de roma " la sapienza " maria teresa pazienza universidade de roma " tor vergata " roberto basili universidade universidade de roma " tor vergata " bran boguraev universidade de brandeis sergei nirenburg universidade estadual do novo méxico james pustejowsky universidade de brandeis ralph grishman universidade de nova york christiane fellbaum universidade de princeton diretrizes de formatação para envio de trabalhos : os trabalhos não devem exceder 4.000 palavras ou 10 páginas. cópias impressas: três cópias impressas devem ser enviadas para: paola velardi dipartimento di scienza dell ' informazione via salaria 113 00198 roma italy submissão eletrônica: a submissão eletrônica será permitida em poscript ou word per mac ou rtf. um site ftp estará disponível sob demanda. os autores devem enviar um e-mail informativo para paola velardi ( velardi @ dsi . uniroma1 . it ) mesmo se submeterem em formato impresso. uma submissão eletrônica deve ser acompanhada por um texto em ascii simples. # name : nome do primeiro autor # title : título do artigo # pages : número de páginas # files : nome do arquivo (se também for enviado eletronicamente) # note : qualquer coisa que você gostaria de adicionar # keys : palavras-chave # email : email do primeiro autor # abstr : resumo do artigo # . . . . . datas importantes prazo para envio de artigos (cópia impressa/eletrônica) 20 de fevereiro notificação de artigos 20 de março entrega de artigos prontos para a câmera 15 de abril workshop de l&ct 26 de maio informações sobre a conferência informações gerais sobre a conferência estão em : < http : / / www . icp . inpg . fr / elra / conflre . html > dúvidas específicas sobre a conferência devem ser encaminhadas para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto . de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain tel : + 34 58 24 41 00 - fax : + 34 58 24 41 04 reli98 @ goliat . ugr . es
que tal dar a martin o benefício da dúvida e presumir que "estonianos que falam russo" é um deslize do teclado para "latinos que falam russo"? hartmut haberland
Olá, venha nos visitar, conheça novos amigos do Brasil. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - correspondência * penpals * viagens * romance _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ http : / / www . always-friends . com always friends , bem - vindo
seu dentista pode clarear e branquear seus dentes a um custo de $ 300 - $ 600 . = este processo tem sido utilizado com sucesso por profissionais da área odontológica há mais de 8 anos . faça você mesmo e economize $ $ $ . compre o kit idêntico de um = fabricante que fornece para dentistas . apenas $ 135 . nos EUA para consumidores da internet , enviado para todo o mundo . visite o site da american dental supply , llc em = http : / / www. teethwhite . com
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se você estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, ph. d. Inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. Não inclua um currículo eletrônico ou um link para uma página pessoal.  pragmatics : habermas , jurgen ( 1998 ) ( editado por maeve cooke ) on the pragmatics of communication . mit press , cambridge syntax : bennis et al ( 1998 ) atomism and binding . foris dordrecht ( h . a . g ) . syntax : uriagereka , juan ( 1998 ) rhyme and reason : an introduction to minimalist syntax . mit press , cambridge .
call for papers cognitive morphology workshop 2 - 4 july 1998 , university of ghent , belgium o grupo belga de pesquisa em linguística cognitiva organiza um workshop sobre abordagens linguísticas cognitivas à morfologia. o workshop tem como objetivo reunir pesquisadores que trabalham com morfologia dentro de uma estrutura linguística cognitiva ou dentro de uma estrutura compatível com a abordagem linguística cognitiva. o workshop se concentrará mais na morfologia derivacional do que na morfologia flexional. os palestrantes convidados que concordaram em participar do workshop até o momento incluem john taylor, david tuggy e jaap van marle. os tópicos de interesse específico incluem: . polissemia de morfemas . iconicidade na derivação e na composição . análises de rede da produtividade morfológica . categorias morfológicas básicas e universais tipológicos . a interface de armazenamento e computação na morfologia . morfologia cognitiva e teorias relacionadas . gostaríamos de convidá-lo a contribuir com um artigo para esse workshop. se quiser apresentar um trabalho original que trate de qualquer aspecto da derivação ou composição dentro da estrutura da morfologia cognitiva, envie um resumo (máx. 300 palavras) para o seguinte endereço: christof. vandeneynde @ rug. ac. be cópias impressas podem ser enviadas para: christof vanden eynde nederlandse taalkunde universiteit gent blandijnberg 2 9000 gent belgium fax: + + 32 / ( 0 ) 9 / 264 . 41 . 70 o prazo para o envio dos resumos é 1º de março de 1998. os palestrantes em potencial cujos trabalhos forem aceitos serão notificados antes de 1º de abril. em princípio, as apresentações são limitadas a 45 minutos (30 minutos + 15 minutos de discussão). a organização do workshop é apoiada pelo conselho de pesquisa flamengo (fwo - vlaanderen). para todos os participantes ativos do workshop, haverá financiamento. No entanto, ainda não é possível determinar a quantia disponível neste momento. Para obter o máximo de interação durante o workshop, talvez seja necessário restringir o número de participantes. Caso pretenda participar do workshop sem apresentar um trabalho, informe os organizadores antes de 1º de março. Se tiver outras dúvidas, entre em contato com um dos organizadores: christof vanden eynde vakgroep nederlandse taalkunde universiteit gent blandijnberg 2 9000 gent belgium tel: + + 32 / ( 0 ) 9 / 264 . 40 . 76 fax : + + 32 / ( 0 ) 9 / 264 . 41 . 70 e-mail : christof . vandeeynde @ rug . ac . be prof. dr . dirk geeraerts departement linguistiek k . u . leuven blijde - inkomststraat 21 b-3000 leuven belgium tel : + + 32 / ( 0 ) 16 / 32 . 48 . 15 fax : + + 32 / ( 0 ) 16 / 324767 e-mail : dirk . geeraerts @ arts . kuleuven . ac . be website : http : / / locutus . arts . kuleuven . ac . be / ling /
a postagem de sue morrish sobre shame em australiano me fez lembrar de um fato estranho sobre a mesma palavra em inglês sul-africano, de acordo com alguns amigos sa. é que " shame ! " é usada como uma exclamação de alegria, por exemplo, por senhoras idosas que veem um bebê recém-nascido ou um animal fofo. a suposta explicação é que " shame ! ", que era uma exclamação de desaprovação, tornou-se uma exclamação de simpatia por alguém que foi maltratado (até agora, isso é paralelo a uma mudança com a qual também estou familiarizado). Em seguida, ela se desvaneceu ainda mais no sa para uma mera "expressão de canal de retorno", indicando que o ouvinte ainda estava prestando atenção (simpatia), e depois se tornou uma expressão positiva de prazer. alguém pode confirmar os dados ou a explicação? a propósito, com relação à postagem de benji wald, eu entendi que a origem de "lucus a non lucendo" é o livro de Santo Isidoro de Sevilha "origines sive etymologiae" (7o século) - de acordo com o livro do padre dinneen sobre a história da linguística, eu acho. john t waterman em seu pequeno livro perspectives on linguistics (1963) dá outro exemplo da mesma fonte: bellum (guerra) de bellus (belo), porque a guerra está longe de ser bela! saudações, paul werth
michele loporcaro sintassi comparata dell ' accordo participiale romanzo rosenberg & sellier , torino , 1998 isbn 88-7011 - 719 - 7 , 272 páginas , lit . 65 . 000 endereço da editora: via andrea doria 14 , i-10123 torino grosenb @ tin . it ( cartões de crédito aceitos ) este livro oferece um relato abrangente da concordância do particípio passado ( pp ) romântico em perífrases verbais, um tópico muito debatido na linguística românica, bem como na sintaxe teórica. Sua maior parte consiste em um inventário sistemático dos sistemas de concordância em todo o romance (capítulos 3 e 4), que não tem precedentes tanto em termos de cobertura empírica quanto de nível de detalhe. Além dos idiomas padrão, os dialetos (especialmente, mas não exclusivamente, os italo-românicos) são considerados minuciosamente, com base, em parte, em dados de primeira mão. Um dos pontos básicos deste trabalho é que não se pode chegar a uma descrição sensata da concordância de pp sem uma consideração aprofundada da variação dialetal. Mais de sessenta sistemas diferentes são levados em conta: para praticamente todos eles, a discussão não se limita a construções sintáticas selecionadas, mas abrange todo o conjunto de perífrases verbais (perfectivas e passivas) que consistem em auxiliar + pp. Entre os sistemas de concordância analisados aqui, vários não foram descritos anteriormente. A apresentação da variação sintática romântica nos capítulos 3 e 4 é precedida por dois capítulos introdutórios e seguida por três capítulos de orientação mais teórica. 1 trata dos relatos tradicionais da concordância de pp na linguística romântica e mostra por que é necessário um novo olhar sobre os fenômenos em questão. 2 apresenta os objetivos e o método da presente monografia, que se enquadra na estrutura da gramática relacional. após a avaliação da variação dialetal na concordância de pp (caps. 3-4), o cap. 5 mostra que a análise desenvolvida para explicar essa variação se projeta naturalmente para a diacronia. As etapas pelas quais a concordância em pp evoluiu ao longo do tempo, do latim ao romance, são mostradas como correspondendo de perto às opções paramétricas evidenciadas pela variação geográfica sincrônica. Um dos principais resultados dessa comparação é o reconhecimento do fato de que as propostas apresentadas pelos gramáticos gerativos - apesar das diferenças aparentes, devido ao maquinário teórico usado - estão muito de acordo com a tradição descritiva discutida (e criticada) no cap. 1. 1. O cap. Esse domínio de dados empíricos pode ser naturalmente unificado com a variação dialetal e diacrônica sob a abordagem desenvolvida aqui. A tabela de conclusão (29) exibe em meia página todas as informações sintaticamente relevantes que são necessárias e suficientes para caracterizar exaustivamente a concordância de pp no espaço e no tempo em todo o romance. Por fim, uma lista de palavras-chave para este livro teria de incluir uma série de questões relacionadas que devem ser tratadas em conexão com a concordância de pp e que, de fato, são repetidamente abordadas nos sete capítulos. Entre elas, a seleção auxiliar e o contraste entre a concordância de pps e de predicados adjetivos aparecem com mais destaque. Outros tópicos discutidos vão desde a natureza sintática dos clíticos até a representação de reflexivos, construções impessoais e existenciais, para mencionar apenas alguns. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
conferência anual, yuen ren society for the promotion of chinese dialect fieldwork 7 de fevereiro de 1998 317 thomson hall, universidade de washington, seattle a entrada é gratuita e aberta ao público.  pronúncia vernacular dos caracteres ( wenbaiyidu ) em shanghai sheng - tai chang , [ sem filiação ] 10 : 00a evolução do dialeto jiang1 - yan2 jiangmin zhang e lina lu , pacific university * * * * * * * * * * * * * * * 10 : 30 intervalo * * * * * * * * * * * * * * * painel ii 11 : 00-12 : 00 presidente: south coblin 11 : 00 ngai hua de luo2 - cheng2 county , guang3 - xi1 province jerold a . edmondson , university of texas at arlington gui minchao , university of oklahoma 11 : 30 hakka revisited jerry norman , university of washington * * * * * * * * * * * * * * * * * * 12 : 00 intervalo para almoço * * * * * * * * * * * * * * * * painel iii 2 : 00 - 3 : 30 moderador : jerry norman 2 : 00 características comuns do shan1 - xi1 e dos dialetos do sul anne yue - hashimoto , university of washington 2 : 30 uma breve história do mandarim w . south coblin , university of iowa 3 : 00 ji3 - nan2 , um dialeto em extinção hua lin , university of victoria , canada cao zhiyun , beijing language and culture university , china * * * * * * * * * * * * * * * 3 : 30 intervalo * * * * * * * * * * * * * * * * * painel iv 4 : 00 - 5 : 30 presidente: richard vanness simmons 4 : 00 um glossário do dialeto nantong benjamin ao , [ sem afiliação ] 4 : 30 taiwanese southern min " thumb " warren brewer , tamkang university , taiwan 5 : 00 sobre alguns códigos numéricos david prager branner , university of minnesota
content - length : 2725 somos dois pesquisadores da universitat de girona (sp) e estamos trabalhando em um tipo de composição verbal catalã. resumimos as características desses compostos aqui abaixo. estamos interessados em outras línguas com o mesmo (ou similar) processo de formação de verbos. além disso, gostaríamos de saber se alguém conhece referências relacionadas, de alguma forma, ao nosso assunto que poderiam nos ser úteis (já conhecemos rosen, s. t. (1989), miller (1993)). [Para sermos mais claros, enumeramos as características relevantes de nossos compostos. 1 . em primeiro lugar, devemos dizer que o catalão é uma língua vo . 2 . nossa composição se parece com um processo de incorporação de substantivos em que o substantivo incorporado dentro do item lexical é o argumento interno na estrutura sintática. observe ( 1 ) ( 1 ) a . el cacador trenca la cama de l ' ocell " o caçador quebra a perna do pássaro " b . el cacador camatrenca l ' ocell " o caçador perna + quebra o pássaro " 3 . no entanto, a incorporação do substantivo não afeta a capacidade do verbo de atribuir caso acusativo, ou seja, o verbo complexo permanece transitivo. 4 . em geral, esse tipo de "substantivo-incorporação" só é possível quando o substantivo incorporado é um substantivo de posse inalienável (ipn) e o novo argumento interno do verbo complexo é o possuidor. observe ( 2 ) e ( 3 ): ( 2 ) a . corferir " para coração + machucar " b . colltorcer " para pescoço + torcer " ( 3 ) a . * cadiratrencar " para cadeira + quebrar " b . * A hipótese é que o ipn atua como um tipo de modificador na forma verbal complexa e não atua como um argumento verbal. olga fullana noell lluisa gracia pl . ferrater mora n . 1 universitat de girona e-17071 girona spain fullana @ skywalker . udg . es gracia @ skywalker . udg . es
linguistics association of great britain spring meeting 1999 : university of manchester first circular and call for papers a reunião de primavera de 1999 será realizada de 8 a 10 de abril na universidade de manchester. a organizadora local é philippa cook ( mfux9phc @ fs1 . art . man . ac . uk ). manchester é a terceira (ou possivelmente a segunda) maior cidade da inglaterra e, como tal, tem instalações para qualquer tipo de música, dança, teatro, restaurantes e cafés. Além de um centro urbano vibrante, a cidade também se beneficia da proximidade de belas paisagens rurais: o distrito dos lagos, o distrito dos picos e as montanhas do norte do País de Gales são facilmente acessíveis para passeios de um dia. Manchester pode ser facilmente acessada por rodovia ou trem e, ao sul da cidade, há um importante aeroporto internacional com boas conexões ferroviárias com o centro da cidade. A Universidade de Manchester, incluindo o hall de residência onde a conferência será realizada, está situada ao sul do centro da cidade e há ônibus em ambas as direções a cada poucos minutos. Acomodações: as acomodações, bem como todas as palestras, exposições de livros etc., serão no hulme hall, uma residência universitária, a menos de dez minutos a pé do campus principal da universidade. todos os quartos são individuais e há opções entre quartos com banheiro privativo e quartos com banheiros/chuveiros compartilhados. Transporte: a universidade de manchester fica a cerca de cinco minutos de carro do entroncamento 9 do anel viário m60, que é acessível pela m6 (norte ou sul) e pela m62 (nordeste). há trens frequentes (e muitas vezes diretos) para manchester piccadilly (ou manchester victoria) da maioria das grandes cidades da Grã-Bretanha. a viagem de trem de londres leva cerca de duas horas e meia. o aeroporto fica a menos de meia hora de carro da residência e também tem excelentes conexões de trem com o centro da cidade. eventos: a palestra da linguistics association 1999 na quinta-feira à noite será proferida pelo professor john mccarthy da universidade de massachusetts, amherst. o professor mccarthy também participará de um workshop sobre "aplicações da teoria da otimização a problemas de prosódia e morfologia" na quinta-feira à tarde. o workshop é organizado por wiebke brockhaus (university of manchester); outros participantes são caroline fery (eberhard - karls - universitaet), ren kager (universiteit utrecht) e nicholas sherrard (university of essex). haverá um tutorial sobre o idioma turco, ministrado por jaklin kornfilt (universidade de syracuse). haverá uma festa do vinho na noite de terça-feira, patrocinada pelo departamento de linguística. as perguntas sobre a reunião do lagb devem ser enviadas ao secretário da reunião (endereço abaixo). detalhes completos sobre o programa e um formulário de reserva serão incluídos na segunda circular, a ser enviada em janeiro. chamada para trabalhos o lagb acolhe calorosamente submissões sobre qualquer tópico no campo da linguística - teórico, descritivo ou histórico - independentemente da estrutura teórica. os resumos devem chegar até 6 de janeiro de 1999 e devem ser enviados no formato descrito abaixo para o seguinte endereço: professor r . hudson, department of phonetics and linguistics, university college london, gower street, london, wc1e 6bt. os trabalhos para o programa são selecionados anonimamente - somente o presidente sabe o nome dos autores. os resumos devem ser apresentados da seguinte forma: envie sete cópias anônimas do resumo, mais uma com nome e afiliação, ou seja, pronta para a câmera. o resumo completo contendo o título e o seu nome não deve ter mais do que uma página a4 ( 21cm x 29 . 5cm / 8 . 27 " x 11 . 69 " ) com margens de pelo menos 2 . Use espaçamento simples e a digitação não deve ser menor do que 12 pontos. Digite uniformemente em preto e faça quaisquer acréscimos em preto. Use a impressora de melhor qualidade que puder, pois se o trabalho for aceito, o resumo será fotocopiado e inserido diretamente na coleção de resumos enviada aos participantes. escreva seu nome e endereço para correspondência no verso do resumo que tem o seu nome. o seguinte layout deve ser considerado padrão: (título) optimality and the klingon vowel shift (palestrante) clark kent (instituição) department of astrology, eastern mars university as seguintes diretrizes podem ser úteis: 1. indique brevemente o tópico do seu trabalho. 2. se o seu trabalho envolver uma análise de material linguístico, dê exemplos críticos, juntamente com uma breve indicação de sua natureza crítica. 3. declarar a relevância de suas ideias para trabalhos anteriores ou para o desenvolvimento futuro da área. se estiver assumindo uma posição em relação a um assunto controverso, resumir os argumentos que o levaram a assumir essa posição. a duração normal dos trabalhos apresentados nas reuniões do lagb é de 25 minutos (mais 15 minutos de discussão). ofertas de resumos (10 minutos) ou trabalhos mais longos (40 minutos) também serão consideradas: explique por que seu trabalho exige menos ou mais tempo do que o normal. n. b. datas de envio de resumos: elas são sempre anunciadas na primeira circular da reunião em questão. qualquer membro que tenha receio de receber a primeira circular tarde demais para enviar um resumo antes do prazo especificado pode ter certeza de que um resumo recebido pelo presidente até 1º de janeiro ou 1º de junho sempre será considerado para a próxima reunião. bolsas para conferências: haverá um máximo de 10 bolsas disponíveis para membros não assalariados da associação (por exemplo, estudantes de doutorado), com preferência para os que não forem assalariados. As solicitações devem ser enviadas ao presidente e devem ser recebidas até 6 de janeiro de 1999. Favor informar na solicitação: (a) data de ingresso no LAGB; (b) se é ou não estudante de graduação ou pós-graduação; (c) se for estudante, se recebe uma bolsa normal; (d) se não for estudante, sua situação empregatícia. os alunos que enviarem um resumo e desejarem solicitar financiamento devem incluir todos os detalhes acima com o resumo. membros do comitê: presidente professor richard hudson , department of phonetics and linguistics , university college london , gower street , london , wc1e 6bt . e - mail : dick @ ling . ucl . ac . uk honorary secretary professor anna siewierska , department of linguistics , university of lancaster , bailrigg , lancaster la1 4yw , e - mail : a . siewierska @ lancaster . ac . uk membership secretary dr. kersti brjars , department of linguistics , university of manchester , manchester m13 9pl . e - mail : k . e . borjars @ manchester . ac . uk secretário de reuniões dr. marjolein groefsema , dept. of linguistics , university of hertfordshire , watford campus , aldenham , herts . wd2 8at . e - mail : m . groefsema @ herts . ac . uk tesoureiro dr. paul rowlett , dept. of modern languages , university of salford , salford m5 4wt . e - mail : p . a . rowlett @ mod-lang . salford . ac . uk secretária assistente dr . april mcmahon , dept. of linguistics , university of cambridge , sidgwick avenue , cambridge cb3 9dq . e - mail : amm11 @ hermes . cam . ac . uk internet home page : a home page do lagb na internet está agora ativa no seguinte endereço : http : / / clwww . essex . ac . uk / lagb . rede eletrônica: junte-se à rede eletrônica do lagb, que é usada para disseminar informações sobre o lagb e para consultar os membros rapidamente. para se inscrever, envie a mensagem "add lagb" para: listserv @ postman . essex . ac . uk . futuras reuniões: outono de 1999 universidade de york . primavera de 2000 universidade college london . outono de 2000 universidade de durham primavera de 2001 universidade de leeds outono de 2001 universidade de reading
chamada de delegados daarrc2 - colóquio sobre discurso, anáfora e resolução de referências universidade de lancaster, 1 a 4 de agosto de 1998 palestrantes convidados - prof. michael hoey " looking at the text linguistics of certain words " prof. pieter seuren " a discourse - semantic account of donkey anaphora " branimir boguraev " anaphora in computational linguistics " in this email : description draft programme registration form description A anáfora e os problemas de resolução de referências têm recebido muita atenção dos profissionais de linguística, linguística computacional, inteligência artificial e recuperação de informações há várias décadas. Esses problemas têm se mostrado um grande desafio para todos esses campos, e muitas teorias e soluções diferentes têm sido propostas e implementadas com graus variados de sucesso. Este colóquio tem como objetivo suprir a necessidade de reunir pesquisadores desse campo. Esperamos que esse encontro permita que todas as diferentes vertentes de trabalho sejam identificadas, com o objetivo de produzir uma revisão atualizada do campo. Para isso, um colóquio será realizado de 1º a 4 de agosto de 1998 na Lancaster University, no Reino Unido, organizado em conjunto pelo Department of Linguistics, da Lancaster University, e pelo Institute for English Studies, da Lodz University, na Polônia. esse colóquio é uma continuação do muito bem-sucedido colóquio daarc realizado em lancaster em 1996. nosso objetivo desta vez é especificamente voltado para incentivar a fertilização cruzada de ideias entre a linguística teórica, a linguística de corpus e a linguística computacional. o comitê organizador do daarc2 simon botley , lodz university , polônia tony mcenery , lancaster university , reino unido ruslan mitkov , wolverhampton university , reino unido pieter seuren , nijmegen university , holanda andrew wilson , chemnitz university , alemanha rascunho do programa dia 1 2 - 5 registro 7 buffet / recepção com vinho dia 2 8 - 9 café da manhã 9 - 10 plenária a - michael hoey 6 " looking at the text linguistics of certain words " 10 - 11 sessão a - corpus 1 marco antonio de rocha , university of sussex , uk , " anaphora , collocations and discourse markers in dialogues in english and portuguese " michael barlow , rice university , usa , " feature mismatches and anaphora resolution " 11 - 11 : 30 coffee 11 : 30 - 1 session b computational ruslan mitkov , university of wolverhampton , uk , " evaluating anaphora resolution approaches " suzanne luperfoy , mitre corporation , usa , " incremental pronoun resolution in discourse representation theory " s . azzam , k . humphreys , and r . gaizauskas , university of sheffield , uk , " extending a simple coreference algorithm with a focusing mechanism " 1 - 2 : 30 lunch 2 : 30 - 4 : 00 session c - theoretical approaches 1 kris fletcher , university of lincolnshire and humberside , " proactive versus retroactive processing in pronominal resolution " sophia cormack , university of sunderland , " incremental pronoun resolution in discourse representation theory " miriam eckert , university of edinburgh , uk , " the german topic position and null anaphora " 4 - 4 : 30 tea 4 : 30 - 6 : 30 session d - theoretical approaches 2 ileana comorowski , university of nancy , france , " wh - complements and donkey anaphora " evelyn fogwe , university of hamburg , germany , " anaphora dn binding in meta questions " seth minkoff , university of new mexico , usa , " structural and hybrid binding " ana teresa alves , univesridade dos azores , portugal , " sentential anaphora and restrictions on temporal operators " 7 : 30 jantar dia 3 8 - 9 café da manhã 9 - 10 plenária b - pieter steuren , nijmegen university , netherlands , " a discourse - semantic account of donkey anaphora " 10 - 11 sessão e - corpus 2 ronald geluykens , university of munster , germany , " conversational anaphora and referential repair in english " botley & uzar , university of lodz , poland , " investigating learner english anaphora the pelcra way " 11 - 11 : 30 coffee 11 : 30 - 1 sessão f - computacional donna byron e james allen , universidade de rochester , eua , " resolving demonstrative anaphora in the trains93 corpus " amit bagga , duke university , eua , " the evaluation of coreferences and coreference resolution systems " roland stuckardt , universidade de frankfurt , alemanha , " an efficient centering - based algorithm for anaphor resolution " 1 - 2 : 30 2 : 30 - 4 : 00 sessão g - abordagens teóricas 3 fridirique depain - delmotte , university of besancon , " resolving anaphoric reference - a multi - strategy approach " gary wilson , university of lincolnshire & humderside , uk , " do situational or thematic roles provide the best cues to pronoun assignment ? "maarten jaansen , university of utrecht , netherlands , " nominal versus plain anaphora " 4 : 00 - 4 : 30 tea 4 : 30 - 6 : 30 session h - theoretical approaches 4 tomoko tsujimoto , osaka institute of technology , japan , " discourse deixis : this , that and it " kirsi hiltunen , university of joensuu , finland , " reflexive pronouns in finnish : syntactic or pragmatic ? "andrei popescu - belis e isabelle robba , limsi-cnrs , frança , " evaluation of coreference rules on complex narrative texts " antonio branco , german research center for artificial intelligence and university of lisbon , germany / portugal , " a lean constraint based implementation of binding theory " 7 : 30 jantar dia 4 8 - 9 café da manhã 9 - 10 plenária c , bran boguraev " anaphora in computational linguistics " 10 - 11 sessão i - corpus 3 tony mcenery , simon botley & paul baker , lancaster & lodz university , uk / poland , " developmental deixis - deixis in the age range 7 - 11 " antonio ferandez , m . palomar e l . moreno , alicante university , spain , " a computational approach to pronominal anaphora , one anaphora and surface - count anaphora " 11 - 11 : 30 coffee 11 : 30 - 1 sessão j - computacional 3 claude belisle e denis morell , universidades de tours e nantes , frança , " a construção automática de um trandutor de relações entre nomes próprios baseado em um sistema de banco de dados relacional - um exemplo de detecção e processamento de relações entre nomes de lugares e nomes de habitantes " ivadre parabono e vera lucia strube de lima , pontificia universidade catolica do rio grande do sul , brasil , " possessive pronominal anaphor resolution in portuguese written texts " jan kuper , university of twente , netherlands , " anaphora in the case of universal and existential quantifiers " 1 - 2 :  envie este formulário por correio de superfície para: daarc2 , department of linguistics and modern english language , lancaster university , bailrigg , lancaster la1 4yt united kingdom 2 . ou envie-o por fax para : + 44 - 1524 - 843085 3 . ou envie por e-mail para: mcenery @ comp . lancs . ac . uk inscreva-se antes de 5 de junho de 1998, caso contrário não poderemos garantir a disponibilidade de acomodações. a taxa para a daarc2 inclui o seguinte: participação em todas as sessões da daarc2 pacote de conferência incluindo anais acomodação nos dias 1, 2 e 3 de agosto refeições: 1 de agosto: bufê noturno e recepção com vinho 2 de agosto: café no meio da manhã, almoço, café da tarde e jantar 3 de agosto: café da manhã mais café no meio da manhã, almoço, café da tarde e jantar. 4 de agosto: café da manhã, café no meio da manhã, almoço A acomodação é oferecida em quartos individuais no campus principal da Lancaster University. Se desejar trazer um acompanhante e precisar de acomodação em quarto duplo ou twin, entre em contato com os organizadores o mais rápido possível. detalhes de pagamento: as taxas devem ser pagas em libras esterlinas ou em dólares americanos. faça cheques em nome de "lancaster university". ordens de pagamento em libras esterlinas também podem ser usadas para pagamento e devem ser pagas em nome de "lancaster university". cheques em dólares americanos também são aceitos, usando uma taxa de câmbio fixa de 1 . 5 dólares americanos por libra esterlina. infelizmente, não podemos aceitar pagamentos com cartão de crédito. o pagamento pode ser feito em dinheiro na conferência. indique claramente no formulário se deseja usar essa opção. no entanto, os descontos para inscrições antecipadas não se aplicam a essas inscrições.        00 gbp [ ] estudante 200 . 00 gbp [ ] não residencial 150 . 00 gbp [ ] pagamento após 14 / 6 / 98 [ ] ou pagamento no momento da inscrição [ ] ( assinale o que for apropriado ) residencial 300 . 00 gbp [ ] estudante 220 . 00 gbp [ ] não residencial 170 . 00 gbp [ ] acompanhantes: os acompanhantes, que não participarão da conferência, mas que estão viajando com os delegados, podem se inscrever na conferência apenas para acomodação e refeições com um desconto de 80 gbp sobre o preço residencial integral. eles devem preencher o formulário de inscrição e alterá-lo adequadamente, marcando-o claramente como acompanhante. nota: os estudantes devem fornecer comprovação por escrito de sua condição de estudante em tempo integral, como uma carta oficial com cabeçalho de seu supervisor. acomodação adicional na noite de 31 de julho (incluindo café da manhã em 1º de agosto) : 40 . 00 gbp [ ] acomodação adicional na noite de 4 de agosto (incluindo café da manhã no dia 5 de agosto) : 40 .   
alguém pode me indicar material que documente a inserção de consoantes para quebrar grupos de vogais inadmissíveis, nos quais a escolha da consoante não é condicionada pela natureza das vogais que a cercam? estou pensando, por exemplo, em glides entre vogais não altas ou relíquias de consoantes que já existiram historicamente, mas que não são mais consideradas subjacentes à forma básica da palavra. obrigado por qualquer ajuda. james kirchner
terceira chamada para contribuições 5º workshop sobre lógica, linguagem, informação e computação (wollic ' 98) 28 a 31 de julho de 1998 (dia do tutorial: 28 de julho) ime-usp, são paulo, brasil o "5º workshop sobre lógica, linguagem, informação e computação" (wollic ' 98), a quinta versão de uma série de workshops iniciada em 1994 com o objetivo de promover a pesquisa interdisciplinar em lógica pura e aplicada, será realizado em são paulo, Brasil, de 28 a 31 de julho de 1998. as contribuições são convidadas na forma de artigos curtos (6 páginas 10pt ou 1800 palavras) em todas as áreas relacionadas à lógica, linguagem, informação e computação, incluindo: sistemas lógicos puros, teoria da prova, teoria dos modelos, lógica algébrica, teoria dos tipos, teoria das categorias, matemática construtiva, cálculos lambda e combinatórios, lógica e semântica de programas, lógicas e modelos de concorrência, lógica e teoria da complexidade, lógicas não-clássicas, lógica não-monotônica, lógica e linguagem, representação do discurso, lógica e inteligência artificial, dedução automática, fundamentos da programação lógica, lógica e computação e engenharia lógica. o 5º wollic'98 tem o patrocínio científico do grupo de interesse em lógica pura e aplicada (igpl), da associação europeia de lógica, linguagem e informação (folli), da associação de lógica simbólica (asl), da sociedade brasileira de computação (sbc) e da sociedade brasileira de lógica (sbl). haverá uma série de palestrantes convidados, incluindo : sergei artemov (moscow state univ, rússia) (confirmado), sam buss (univ calif san diego, eua) (confirmado), edmund clarke (carnegie - mellon univ, eua) (confirmado), heinz dieter ebbinghaus (universitaet freiburg, alemanha) (confirmado), michael fourman (edinburgh univ, reino unido) (confirmado), dov gabbay (imperial coll, reino unido) (*), ehud hrushovski ( hebrew univ jerusalem , israel ) ( * ) , hans kamp ( stuttgart univ , alemanha ) ( confirmado ) , phokion kolaitis ( univ calif santa cruz , us ) ( * ) , valeria de paiva ( birmingham univ , uk ) ( confirmado ) , maarten de rijke ( amsterdam univ , the netherlands ) ( confirmado ) , giovanni sambin ( padoa univ , itália ) ( confirmado ) . ( * ) a ser confirmado submissão: os trabalhos (enviados preferencialmente em formato latex por e-mail para * * wollic @ ime . usp . br * * , ou em 5 (cinco) cópias para o endereço postal) devem ser recebidos até 3 de abril de 1998 por um dos co-presidentes do comitê organizador. Os trabalhos devem ser escritos em inglês e fornecer detalhes suficientes para permitir que o comitê de programa avalie os méritos do trabalho. Os trabalhos devem começar com uma breve declaração dos problemas, um resumo dos principais resultados e uma declaração de sua importância e relevância para o workshop. Referências e comparações com trabalhos relacionados também são esperadas. O desenvolvimento técnico direcionado ao especialista deve vir em seguida. Os resultados devem ser inéditos e não devem ser enviados para publicação em outro lugar, incluindo os anais de outros simpósios ou workshops. Os autores serão notificados da aceitação até 15 de maio de 1998. Os resumos dos trabalhos serão publicados em uma seção de "relatório de conferência" do jornal logic do igpl (issn 1367-0751) (oxford univ press) como parte do relatório da reunião. os trabalhos apresentados no encontro serão convidados a serem enviados (em versão completa) para o logic journal of the igpl ( http : / / www . oup . co . uk / jnls / igpl / ) . o wollic ' 98 é organizado pela universidade de são paulo ( usp ) e será realizado no instituto de matemática e estatística ( ime ) . comitê de programa: andreas blass (michigan univ, eua), itala d'ottaviano (univ campinas, br), j. michael dunn (indiana univ, eua), wilfrid hodges (queen mary coll, uk), francisco miraglia (univ são paulo, br), luiz carlos pereira (cathol univ rio, br), andrew pitts (cambridge univ, uk), amir pnueli (weizmann inst, israel). comitê organizador: l . s . c . baptista ( ufpe / ufpb ) , m . finger ( usp ) , e . hermann haeusler ( puc - rio ) , a . c . v . de melo ( usp ) , a . g . de oliveira ( ufba / ufpe ) , r . de queiroz ( ufpe ) , f . c . da silva ( usp ) . para mais informações, entre em contato com os co-presidentes do comitê organizador: ruy de queiroz , departamento de informática , univ. federal de pernambuco , cp 7851 , 50732-970 recife , pe , brasil , e-mail : ruy @ di . ufpe . br , tel. : ( + 55 81 ) 271 8430 , fax : ( + 55 81 ) 271 8438 . marcelo finger , departamento de ciencia da computacao , instituto de matematica e estatistica , universidade de sao paulo , rua do matao 1010 , 05508-900 sao paulo , sp , brasil , e-mail : mfinger @ ime . usp . br , tel . ( + 55 11 ) 818 6287 , fax : ( + 55 11 ) 818 6134 . web page : http : / / www . ime . usp . br / ~ wollic
anunciando o clite 1 a primeira conferência sobre teoria linguística em idiomas do leste europeu a ser organizada pelo programa de doutorado em linguística teórica da universidade de szeged, hungria, de 19 a 21 de abril de 1998, imediatamente após a reunião anual do glow em tilburg. os palestrantes principais são: michael brody (ucl e academia húngara de ciências), "teoria do espelho e o complexo verbal húngaro", maria luisa rivero (universidade de ottawa), "movimento estilístico do verbo no eslavo e na área dos bálcãs", olga miseska tomic (universidade de novi sad), título a ser definido (tópico: línguas eslavas do sul). o idioma oficial da conferência é o inglês. os resumos de uma página devem ser enviados até 28 de fevereiro para o seguinte endereço de e-mail: sztibor @ sol . cc . u-szeged . hu ou por correio normal para : " clite 1 " , jate alt . nyelv . tsz . egyetem u . 2 . , szeged , h-6722 hungary fax : 36-62 - 321843 http : / / www. arts . u-szeged . hu / dep / genlinguistic / clite / clite1 . html a taxa de inscrição é de us $ 40 . Um número limitado de bolsas que cobrem a inscrição, a acomodação e as refeições está disponível, especialmente para estudantes e linguistas do leste europeu. As bolsas devem ser solicitadas o mais rápido possível, mas no máximo até 28 de fevereiro. acomodações a preços razoáveis são oferecidas em hotéis locais, mas também estão disponíveis acomodações baratas, especialmente para participantes de baixo orçamento. szeged é uma cidade de 170.000 habitantes no sul da hungria e fica a duas horas de trem da capital, budapeste. o local da conferência é o prédio da academia, com 180 anos de idade, localizado no centro da cidade. em nome do comitê organizador, istvan kenesei
the linguistic review volume 15 : 4 ( 1998 ) mouton de gruyter * berlim * nova york david basilico . . . . . . . . . . . . . . . movimento wh - em árabe iraquiano e escravo yuji hatakeyama . . . . . . . . . . . . . . tópico - e focalizações-topicalizações marjon helmantel . . . . . . . . . . . . adposições simplex e teoria vetorial william x . f . yu .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
anunciando o 35º encontro regional da chicago linguistic society 22 a 24 de abril de 1999 universidade de chicago sessão principal: convidamos trabalhos originais e inéditos sobre qualquer tópico de interesse linguístico geral. palestrantes convidados: beth levin (northwestern university) paul smolensky (johns hopkins university) painéis: convidamos trabalhos originais e inéditos que abordem um dos tópicos dos painéis abaixo. linguagem, identidade e o outro quinta-feira, 22 de abril a linguagem serve tanto para unir quanto para excluir grupos ou indivíduos. este painel explorará os mecanismos linguísticos pelos quais isso é realizado em diferentes comunidades de fala. palestrantes convidados: robert greenberg (universidade da carolina do norte, chapel hill) michael silverstein (universidade de chicago) em conjunto com o workshop da universidade de chicago sobre teoria e dados na pesquisa da fala: chiphon 99 novas sínteses: abordagens multidisciplinares para unidades básicas da fala sexta-feira, 23 de abril este painel busca sintetizar descobertas da linguística e de outros campos que investigam o comportamento linguístico, para determinar se elas podem ser usadas como evidência para uma teoria unificada das unidades básicas de processamento da fala. palestrantes convidados: john ohala (universidade da califórnia, berkeley) joseph perkell (instituto de tecnologia de massachusetts) teoria e diversidade linguística sábado, 24 de abril aproximadamente cinco mil idiomas são falados em todo o mundo atualmente. este painel busca explorar as maneiras pelas quais as teorias linguísticas tentam explicar essa variedade. palestrantes convidados: mark baker (rutgers university) joan bresnan (stanford university) r . m . w . dixon (australian national university) envie dez cópias de um resumo anônimo de uma página e 500 palavras para um trabalho de vinte minutos (opcionalmente, uma página adicional para dados e/ou referências pode ser anexada) juntamente com um cartão de 3 por 5 com: 1 seu nome 2 afiliação 3 endereço, número de telefone e endereço de e-mail 4 título do trabalho 5 uma indicação para qual painel ou qual subdivisão específica da sessão principal (por exemplo: fonética, fonologia, sintaxe, semântica, linguística histórica etc.) o trabalho se destina. o resumo deve ser o mais específico possível e deve indicar claramente os dados abordados, delinear os argumentos apresentados e incluir quaisquer implicações mais amplas do trabalho. cada pessoa pode apresentar no máximo um trabalho individual e um trabalho em coautoria. os autores devem enviar uma cópia do trabalho pronta para a câmera no momento da conferência para que seja considerado para publicação. somente uma seleção dos trabalhos apresentados na cls 35 será publicada. o prazo deste ano para o recebimento de resumos é 1º de fevereiro de 1999. envie os resumos para: chicago linguistic society 1010 east 59th st. chicago , il 60637 773 . 702 . 8529 informações sobre o envio por e-mail e diretrizes adicionais para resumos podem ser obtidas em nosso site http : / / humanities . uchicago . edu / humanities / cls / cls . html , escrevendo para o endereço acima ou enviando um e-mail para cls @ diderot . uchicago . edu .
em seu resumo sobre afixos de objeto (linguist list: vol-6 - 235. fri 17 feb 1995), simon corston observa: línguas com afixos de objeto, mas que não possuem afixos que indiquem outras relações gramaticais, ocorrem, mas parecem ser incomuns. isso, no entanto, realmente depende do que queremos dizer com afixos de objeto (e afixos de sujeito, nesse caso). Os chamados afixos de sujeito e objeto se dividem em três tipos: (i) marcadores de concordância não referenciais/não anafóricos; (ii) marcadores de concordância "funcionalmente ambíguos" (isto é, funcionando tanto como marcadores de concordância não referenciais/não anafóricos quanto como marcadores anafóricos/ referenciais, dependendo do contexto) (bresnan e mchombo 1987); e (iii) marcadores anafóricos ou referenciais. O grupo micronésio nuclear oferece um caso interessante para a distinção anterior. Por exemplo, em woleaian, os marcadores de sujeito são palavras independentes, enquanto os marcadores de objeto são sufixos. Em kusaiean, os marcadores de sujeito e objeto também são palavras independentes e sufixos, respectivamente, mas são todos pronomes referenciais. Para uma discussão mais detalhada sobre as línguas micronésias nucleares, consulte meu artigo: "O princípio de ligação entre verbo e objeto: com referência especial às línguas micronésias nucleares" (veja as referências abaixo). Se a complexidade dos afixos de sujeito e objeto (ou seja, os três tipos mencionados acima) for desconsiderada, provavelmente a observação de Corston pode ser válida. Mas se apenas os marcadores de sujeito e objeto anafóricos/referenciais forem levados em conta, a história pode ser diferente. De fato, no mesmo artigo, usei uma pequena amostra de conveniência de 40 idiomas para verificar se o princípio de ligação entre verbo e objeto (conforme proposto em Tomlin, 1986: "um verbo transitivo e seu objeto formam um todo sintático e semântico mais coeso e unificado do que um verbo transitivo e seu sujeito") também é evidente no sistema pronominal: por exemplo, os pronomes de objeto são mais usados em pronomes de objeto do que em pronomes de sujeito. O resultado dessa investigação é que os pronomes de objeto (por exemplo, afixos) são mais fortemente ligados ao verbo do que os pronomes de sujeito (por exemplo, palavras independentes). Isso sugere que, no que diz respeito aos marcadores referenciais/anafóricos, "idiomas com afixos de objeto, mas que não possuem afixos que indiquem outras relações gramaticais", podem ser comuns entre as linguagens, em vez de incomuns. referências bresnan, j. e s. mchombo 1987. topic, pronoun, and agreement in chichewa. language 63: 741-782. givon, t. 1976. tópico, pronome e concordância gramatical. em subject and topic, ed. por c. n. li, pp. 149-188. 149-188 . nova york : academic press . tomlin , r . s . 1986 . basic word order : functional principles . londres : croom helm . song , j . j . 1994. o princípio de ligação verbo-objeto: com referência especial às línguas micronésias nucleares. oceanic linguistics 33. 2 (no prelo) . jae jung song universidade de otago nova zelândia
várias pessoas enviaram " overlook " e " oversight ", que são ótimos exemplos desse fenômeno em inglês (embora eu ache que " outgoing : retiring " de mary neff seja talvez o envio mais elegante até o momento. ) Talvez meu trabalho atual sobre as várias nuances de significado das preposições em inglês tenha me influenciado, mas, de qualquer forma, acho que a diferença entre os vários sentidos de "oversight" e "overlook" decorre, em grande parte, de sua combinação com "over -". " over " é sorrateiro; à primeira vista, parece ser bastante limitado em termos de poder expressivo, mas uma análise mais profunda revela que nele se escondem várias distinções de significado, algumas delas bastante sutis. Além de nuances de localização física, " over " pode indicar relações de poder (tanto força direta quanto autoridade mais sutil), julgamentos de valor e a noção geral de (metaforicamente) passar para outra coisa, como em " get over it " e " skip over ". Portanto, minha análise de "oversight" e "overlook" seria que, em um sentido, "over" assume o significado de autoridade sobre e, no outro sentido, assume o significado de pular. Talvez um argumento semelhante possa ser feito para a parte "sight / see / look" do composto? por exemplo, usos como "see to it" "look to your own interest" parecem ter um pouco desse significado de "autoridade". acho que a análise de "over" é mais clara, mas seria interessante ver se alguém defenderá a outra metade. - marion kee marion kee | todas as opiniões são minhas; engenheiro de conhecimento, centro de tradução automática | quando a cmu quer minhas opiniões, a carnegie mellon university pittsburgh, pa, usa | ela paga por elas.
call for papers 1998 spring linguistics colloquium the university of north carolina at chapel hill sábado, 21 de março de 1998 orador convidado: ivan sag, stanford university trabalhos sobre qualquer aspecto do estudo da linguagem serão considerados. envie um resumo do seu trabalho e inclua qualquer outra informação relevante, como a necessidade de equipamento audiovisual ou considerações especiais de programação. as apresentações serão limitadas a 30 minutos, incluindo discussão. o prazo para envio de resumos é sexta-feira, 27 de fevereiro de 1998. envie os resumos para : 1998 spring linguistics colloquium 318 dey hall , cb # 3155 the university of north carolina at chapel hill chapel hill , nc 27599 perguntas por e-mail podem ser enviadas para hcb @ email . unc . edu
31st poznan linguistic meeting : recent developments in linguistic theory 1 - 3 may 1998 , poznan , poland international meeting of the cross linguistic project on pre - and protomorphology in language acquisition 1 - 4 may 1998 , poznan , poland second circular prezado colega, este documento tem o objetivo de fornecer algumas informações adicionais sobre o 31º plm e a reunião do projeto. portanto, os quartos para os participantes serão reservados para quatro noites (para que você possa chegar na quinta-feira e sair na segunda-feira), a menos que seja solicitado de outra forma. informe-nos sobre as datas e os horários de sua chegada e partida o mais rápido possível. ) sexta-feira, 1º de maio 8:00 - 9:00 café da manhã 9:00 abertura oficial da 31ª plm 9:30-10:15 plenária: ian maddieson (ucla) 10:20-11:20 seção a: otimalidade e naturalidade organizador: k . dziubalska - kolaczyk participantes: w . u . dressler , h . c . luschutzky , p . gasiorowski , m . onederra , r . rhodes , c . ringen , j . rubach , m . rochon , r . singh , j . weckwerth * seção b : linguística cognitiva coordenador : b . lewandowska - tomaszczyk participantes : l . berezowski , p . chruszczewski , h . cuyckens , m . kozlowska , p . lozowski , k . panther , g . radden , d . sipka , w . skrzypczak , l . thornburg , k . wengorek * workshop i : sintaxe teórica comparativa: gb & minimalismo organizador : j . witkos participantes : r . borsley , d . cavar , b . cetnarowska , w . chuming , c . czingler , a . doyle , g . fanselow , t . h . lee , f . neubarth , m . prinzhorn , p . stalmaszczyk , p . tajsner , h . van riemsdijk , v . yip e outros * 11 : 20-11 : 50 coffee break 11 : 50-13 : 20 seções & workshop continuação 13 : 30-15 : 00 lunch break 15 : 00-16 : 30 seção a : sla & psycholinguistic studies organizador : o . - s . bohn participantes : p . bodor , e . jacewicz , n . kerschhoffer , r . lew , d . ravid , e . ronowicz , t . salasoo , t . siek - piskozub , h . wode * seção b : linguística cognitiva continuação workshop i continuação 16 : 30-17 : 00 intervalo para café 17 : 30-18 : 45 morfologia natural teach-in : w . u . dressler 19 : 00 jantar sábado 2 de maio 9 : 00 - 9 : 45 plenária : henk van riemsdijk ( tilburg ) : " endocentricity " 9 : 50-10 : 50 seção : linguística cognitiva continuação workshop i continuação da reunião do projeto organizador : w . u . dressler participantes : entre outros a . aksu - koc , s . ceytlin , n . gagarina , s . gillis , m . kilani - schoch , s . klampfer , k . laalo , s . nocetti , d . ravid , i . savickiene , s . sbai , u . stephany , b . pfeiler , m . voeikova * 10 : 50-11 : 20 intervalo para café 11 : 20-12 : 50 seção : sla & estudos psicolinguísticos continuação workshop i continuação reunião de projeto continuação 13 : 00-14 : 30 intervalo para almoço 14 : 30-15 : 15 plenário : e . gussmann ( universidade católica de lublin ) 15 : 20-16 : 20 seção : estudos históricos, sociohistóricos e sociolinguísticos organizador : j . fisiak participantes : s . ash , o . buniyatova , a . dorodnych , a . kielkiewicz - janowiak , p . kwiecinski , m . krygier , u . okulska , p . osiadacz , m . pawlowska * workshop ii : fonologia governamental organizadores : e . cyran , j . rennison participantes : a . bloch - rozmej , a . buczek , z . barkanyi , m . charette , p . dienes , e . gussmann , k . jaskula , z . kiss , a . kurti , s . ploch , p . rebrus , g . rowicka , t . scheer , p . segeral , p . szigetvari , j . wojcik reunião de projeto continuada 16 : 20-16 : 50 intervalo para café 16 : 50-17 : 50 seção, workshop e reunião continuação 19 : 00 concerto e banquete domingo, 3 de maio 9 : 00 - 9 : 45 plenária: p . trudgill ( lausanne ) : " language contact and the function of linguistic gender " 9 : 50-10 : 50 seção : estudos históricos, sociohistóricos e sociolinguísticos continuação workshop ii continuação reunião de projetos continuação 10 : 50-11 : 20 coffee break 11 : 20-12 : 50 seção : fonologia computacional organizador : j . carson - berndsen participantes : d . gibbon , j . weckwerth e outros * workshop ii continuação reunião de projeto continuação 13 : 00-14 : 30 intervalo para almoço 14 : 30-15 : 15 plenário : ocke - schwen bohn ( aarhus ) 15 : 20-16 : 20 seção , workshop & reunião continuação 16 : 20-16 : 50 intervalo para café 16 : 50-17 : 50 continuação do workshop e da reunião 17 : 50-18 : 20 sessão de encerramento da 31ª plm 18 : 30 jantar segunda-feira, 4 de maio, 9:00 continuação da reunião do projeto *) a sequência final dos trabalhos será anunciada posteriormente. um trabalho de seção terá 20 minutos mais 10 minutos para discussão; um trabalho plenário terá 45 minutos, incluindo a discussão. prazo final absoluto para envio de resumos: 22 de março de 1998. publicação dos anais haverá a possibilidade de publicar uma seleção dos trabalhos apresentados no psicl (poznan studies in contemporary linguistics). uma exposição de livros será organizada pela livraria omnibus, oferecendo preços atraentes! os detalhes finais sobre a conferência chegarão a você em abril, na forma da terceira circular. esperamos vê-lo em poznan! endereço para correspondência school of english adam mickiewicz university al. niepodleglosci 4 61-874 poznan polônia telefone: + 48 61 852 88 20 fac-símile: + 48 61 852 31 03 correio eletrônico: plm @ ifa . amu . edu . pl world wide web: http : / / hum . amu . edu . pl / ~ ifauam / meeting . htm
parece-me que o uso de have + passado simples está aumentando rapidamente nos eua. ele está aparecendo agora nos jornais e na televisão e, talvez o mais revelador, na fala de conhecidos que, tenho certeza, não o tinham há alguns anos. meu primeiro pensamento foi que isso tinha algo a ver com o have ) da reanálise, mas agora ouvi muitos exemplos de "have" enfático para acreditar nisso. exemplos como "even if he had gone earlier, ..." são abundantes. "Acho que esses exemplos são fáceis de identificar porque ainda me arrepio sempre que ouço um.
* - * - * - * - * - * - * - * - * t a l c 98 * - * - * - * - * - * - * - * ensino e corpora de idiomas 1998 keble college, oxford, 24 a 27 de julho de 1998 segunda chamada para propostas * observe a prorrogação do prazo * o uso de grandes corpora de idiomas reais armazenados em computadores, que já não é novidade na pesquisa linguística, é cada vez mais um foco de atenção para os professores de idiomas. Os experimentos em aprendizagem orientada por dados e métodos baseados em corpus estão começando a dar frutos em uma ampla gama de ambientes de ensino de idiomas. Esta conferência internacional reunirá profissionais e teóricos com interesse comum na usabilidade de dados de corpus para finalidades como: * ensino e aprendizado de idiomas * aprendizado e investigação centrados no aluno * comparação entre linguagens * estudos culturais e históricos Após as bem-sucedidas conferências talc94 e talc96 na Universidade de Lancaster, a talc98 convida a apresentação de propostas de artigos, relatórios de trabalhos em andamento, histórias de casos de aplicações bem-sucedidas de corpus e apresentações de novos recursos relevantes. o programa incluirá palestras plenárias do professor jean aitchison (oxford) e de jeremy clear (cobuild). outros palestrantes incluirão: guy aston (bolonha); lou burnard (oxford); prof. michael hoey (liverpool); knut hofland (bergen); bernhard kettemann (graz); tony mcenery (lancaster); chris tribble (warsaw). para obter mais detalhes, leia o site da conferência em http: / / users . ox . ac . uk / ~ talc98 / , ou envie perguntas por e-mail para talc98 @ oucs . ox . ac . uk . cronograma os resumos ( 500 - 1000 palavras ) devem ser enviados até 20 de março de 1998 . todas as propostas serão analisadas . os autores dos trabalhos aceitos serão notificados até 10 de abril de 1998 . o programa será finalizado em maio de 1998 . os artigos completos (até 5.000 palavras) deverão ser recebidos até 1º de junho para inclusão no volume de pré-impressão da conferência. a conferência ocorrerá da hora do almoço de sexta-feira, 24 de julho, até a hora do almoço de segunda-feira, 27 de julho, com uma única linha de apresentações. haverá uma exposição de livros e softwares em paralelo. local e custo o keble college está localizado no coração de oxford, uma das cidades universitárias mais bonitas da europa, facilmente acessível por rodovia, trem ou avião a partir da maioria das grandes cidades. todos os participantes serão acomodados em quartos de estudo modernos e totalmente equipados, a poucos minutos a pé do centro de conferências e de todas as instalações. Será cobrada uma taxa única de aproximadamente 350 libras, que cobrirá as refeições e a acomodação, a inscrição, os anais e os eventos sociais durante toda a conferência. Como enviar uma proposta As propostas de trabalhos devem incluir o seguinte * nome completo e afiliação do autor * título da proposta * detalhes de contato (e-mail, url, telefone, fax, correio) * descrição de 500 a 1000 palavras da apresentação proposta As propostas podem ser enviadas por meio da página da Web em http: / / users . ox . ac . uk / ~ talc98 / proposals . html ou por e-mail, fax ou correio, usando o formulário abaixo - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - lembrete :  afiliação : título da proposta : e-mail : url : telefone : fax : endereço de contato : resumo ( 500 a 1000 palavras ) : devolva os formulários preenchidos para talc98 , humanities computing unit , 13 banbury rd , oxford ox2 6nn , uk e-mail : talc98 @ oucs . ox . ac . uk fax : + 44 1865 273 275
 o principal objetivo do projeto é elaborar uma terminologia abrangente em italiano/alemão nas áreas de direito e administração para uso no sul do tirol, extraindo os pares de termos de um corpus representativo de textos bilíngues relevantes. uma descrição mais detalhada pode ser encontrada aqui: http : / O objetivo do workshop é reunir os principais pesquisadores que trabalham com terminologia baseada em corpus e oferecer um fórum de discussão sobre o estado da arte nessa área. o foco principal será em métodos e tecnologias computacionais que abrangem os seguintes tópicos: t1: codificação de corpora de texto (multilíngue) t2: extração de dados/conhecimento de corpora de texto (equivalentes de tradução, relações conceituais, ...) ) t3 : representação terminológica de dados/conhecimento = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = oradores convidados = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = khurshid ahmad ( university of surrey , reino unido ) susan armstrong ( university of geneva , suíça ) lynne bowker ( dublin city university school , irlanda) ido dagan (bar ilan university, israel) ulrich heid (university of stuttgart, alemanha) david hull (xerox research centre europe, frança) nancy ide (vassar college, nova york) christian jacquemin (iut de nantes, frança) bernardo magnini (irst, itália) maria t.   30 - 8 . 45 registro 8 . 45 - 9 . 00 abertura 9 . 00-10 . 00 introdução geral à terminologia baseada em corpus + um pouco sobre t1 (lynne bowker) intervalo 10 . 30-12 . 30 codificação de corpus para pesquisa linguística e detecção de termos (jordi vivaldi palatresi) trabalho com corpora paralelos (susan armstrong) almoço 14 . 30-15 . 30 ( extração de informações de corpora de texto ) ( ulrich heid ) intervalo 16 . 00-18 . 00 painel de discussão: o projeto catex (werner aufschnaiter, johann gamper, felix mayer, francesco palermo) 20 . 00 jantar do workshop - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - sexta-feira, 27 de fevereiro de 1998 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 9 . 00-10 . 00 reconhecimento e aquisição : duas atividades inter-relacionadas na extração de termos baseada em corpus ( christian jacquemin ) intervalo 10 . 30-12 . 30 extração e alinhamento automático de terminologia de um corpus bilíngue alinhado a frases paralelas ( david hull ) alinhamento bilíngue de palavras e seu uso para a construção de léxico produtivo ( ido dagan ) almoço 14 . 00-19 .  00-10 . 00 um sistema de extração de terminologia de domínio específico ( maria t . pazienza ) intervalo 10 . 30-12 . 30 da extração terminológica à representação terminológica ( khurshid ahmad ) uso de uma base de conhecimento lexical para sistemas de acesso à informação ( bernardo magnini ) almoço 14 . 30-15 . 30 codificação de corpora linguísticos: esquemas de codificação e uma arquitetura de dados para anotação linguística ( nancy ide ) intervalo 16 .  12 / a i - 39100 bozen / bolzano telefone : + 39 - 471 - 306111 fax : + 39 - 471 - 306199 = = = = = = = = = = = = = = = = eventos sociais = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = confraternização informal: uma confraternização informal será realizada na noite de quarta-feira, 25 de fevereiro (o local será comunicado posteriormente aos participantes do workshop). jantar do workshop: o jantar do workshop será realizado na noite de quinta-feira, 26 de fevereiro, em um restaurante típico no centro da cidade. passeio "tobogã no seiser alm": na tarde de sexta-feira, 27 de fevereiro, organizaremos um passeio ao seiser alm, um dos mais belos pastos alpinos do sul do Tirol, onde teremos a oportunidade de andar de tobogã.   flores d ' arcais ( universidade de padova ) bernhard eccher ( universidade de innsbruck ) johann gamper ( academia europeia bozen / bolzano ) felix mayer ( academia europeia bozen / bolzano ) alberto m .  12 / a 39100 bozen , itália fone : + 49 - 471 - 306114 fax : + 49 - 471 - 306199 jgamper @ eurac . edu Para obter mais informações sobre o workshop, entre em contato com a organização local.
 ela está associada ao workshop sobre o mesmo tema realizado no ijcai-97, em nagoya, mas busca submissões de todos os pesquisadores que estejam trabalhando no tópico, não apenas dos participantes do workshop. o trabalho em sistemas cooperativos autônomos mostrou a importância da colaboração em diferentes domínios: além de colaborar com os usuários para fornecer as informações solicitadas e resolver seus problemas, os sistemas também devem ser capazes de colaborar com outros sistemas inteligentes especializados (como em infraestruturas multiagentes, por exemplo). além disso, a pesquisa em diálogo de linguagem natural trouxe novos insights sobre a colaboração: como a crença mútua é estabelecida no diálogo (e, consequentemente, na realização de tarefas) e como cooperar para permitir uma comunicação bem-sucedida entre os conversadores. As noções de cooperação e colaboração estão intimamente relacionadas entre si, mas provavelmente não são a mesma coisa: a cooperação é um dos princípios de design dos sistemas de diálogo, mas esses sistemas não necessariamente colaboram com o usuário. Até que ponto a cooperação é necessária para a colaboração e como ela aparece no diálogo? A cooperação se transforma em benevolência se o agente tenta cumprir as metas do parceiro sem questionar sua relevância contextual, mas isso não é necessariamente colaboração. Por outro lado, se os agentes perseguem suas próprias metas sem considerar as de seus parceiros ou a tarefa conjunta, suas ações dificilmente podem ser descritas como cooperativas ou colaborativas. Esta edição especial se concentra na comunicação humano-humano e humano-computador e nas formas como a cooperação e a colaboração se manifestam nessas situações: como os parceiros constroem conjuntamente atos de diálogo, inferem intenções expressas de forma não explícita, negociam referências apropriadas, geram respostas cooperativas, coproduzem enunciados, dão feedback, ajudam uns aos outros na realização da tarefa etc. Como a colaboração e a cooperação também estão relacionadas a situações de conflito, decorrentes de mal-entendidos, percepção errônea, conhecimento parcial, crenças falsas etc., os trabalhos que examinam como a cooperação e a colaboração são vistas como um processo de cooperação e colaboração são mais importantes do que a colaboração. Incentivamos os envios de trabalhos sobre diferentes aspectos da cooperação e da colaboração, abordando especialmente uma ou mais das seguintes questões de pesquisa: - como podemos definir "diálogos colaborativos"? todos os diálogos são colaborativos? como os estudos de corpus respaldam a classificação? - Que tipo de compromissos individuais são necessários para a colaboração? Como as configurações sociais (funções, conhecimento) afetam a comunicação e a colaboração? Como esses compromissos e configurações são representados em um modelo de diálogo? - Qual é o papel da cooperação no diálogo colaborativo? A atividade colaborativa pode incluir comportamentos benevolentes ou não cooperativos? A colaboração exige sinceridade (por exemplo, a trapaça pode ser colaborativa)? - Como a colaboração contribui para a resolução de conflitos e para a recuperação de mal-entendidos? Como os custos e benefícios da colaboração podem ser medidos? - Como a colaboração e a cooperação estão relacionadas ao desempenho da tarefa? Quais mecanismos são necessários para combinar planos de tarefas colaborativas com contribuições de diálogo? - como os princípios e mecanismos de cooperação/colaboração podem ser expressos em modelos formais e computacionais de comunicação ou interação? como esses modelos podem ser implementados? - A colaboração é a principal questão para os problemas no gerenciamento de diálogos? Quais são as soluções, os problemas de pesquisas futuras? Tanto os trabalhos teóricos quanto os mais práticos são bem-vindos, mas incentivamos os trabalhos que forneçam exemplos reais de colaboração, cooperação e conflito e comparem várias formas de abordar os problemas que surgirem: / Para ajudar a coordenar o processo de revisão, pede-se aos autores que pretendem enviar artigos que enviem uma breve declaração de intenção de envio para david sadek um mês antes do prazo final. o prazo final para envios é 16 de março. os artigos devem ser enviados preferencialmente como arquivos postscript por e-mail para: david . sadek @ cnet . francetelecom . fr se isso não for possível, envie seis (6) cópias impressas para david sadek no endereço: david sadek france telecom cnet - dih technopole anticipa - 2 , avenue pierre marzin 22307 lannion cedex - france em ambos os casos, os autores também devem enviar uma página eletrônica separada de título e resumo (em formato de texto simples) para david . sadek @ cnet . francetelecom . fr os trabalhos serão submetidos ao processo usual de revisão do ijhcs, levando em conta os requisitos da edição especial. cada artigo será avaliado por 3 revisores que são membros do conselho científico. os autores dos artigos submetidos também serão solicitados a atuar como revisores de outros trabalhos submetidos. Os revisores avaliarão os trabalhos enviados principalmente de acordo com as seguintes dimensões: relevância, importância, originalidade, clareza, solidez técnica e qualidade geral da apresentação. datas importantes novembro de 1997 chamada para trabalhos 16 de fevereiro declaração de intenção de envio 16 de março prazo de envio 15 de junho notificação de aceitação 15 de agosto entrega dos trabalhos finais editores da edição especial: kristiina jokinen atr , japão kjokinen @ itl . atr . co . jp david sadek france telecom , cnet , france david . sadek @ cnet . francetelecom . fr david r . traum university of maryland , usa traum @ cs . umd . edu comitê científico da edição especial : james allen , university of rochester , usa jens allwood , university of g \ " { o } teborg , sweden michael baker , university lyon ii , france jennifer chu - carroll , bell laboratories , usa patrick healey , atr , japan graeme hirst , university of toronto , canada masato ishizaki , ntt , japan karen lochbaum , us west , eua susan mcroy , university of wisconsin - milwaukee , eua david novick , eurisco , france candace sidner , lotus development corporation , eua mais informações : informações atualizadas sobre a edição especial, bem como sobre o workshop ijcai, estão disponíveis em: http : / / www . cs . umd . edu / ~ traum / cccinds / informações gerais sobre ijhcs estão disponíveis em: http : / / ksi . cpsc . ucalgary . ca / ijhcs
content - length : 1148 dear linguist list subscribers , I need information of any kind regarding ' innovative ' and ' conservative ' dialects and/or or variations in japanese . unfortunately , I must ask that any data sent be in english ; I am fully aware of how of a much of a limitation this creates . thank you in advance for your cooperation and consideration . please reply directly to me at : ganelin @ netcom . com david ganelin
 / / www . mri . mq . edu . au / conf / flexht98 / tema do workshop: com a explosão de informações na World Wide Web, surge a necessidade de fornecer mecanismos mais flexíveis para a entrega de informações ao usuário, ou seja, precisamos de mecanismos que possam modificar os documentos em tempo real para levar em conta as necessidades do usuário. Os documentos de hipertexto estáticos não conseguem ser tudo para todas as pessoas; os autores de documentos e multimídia precisam escrever vários documentos para diferentes usuários, em vez de um único documento que possa modificar dinamicamente seu conteúdo para atender ao conhecimento de um usuário específico ou ao contexto da entrega. Os sistemas de hipertexto flexíveis são sistemas que podem apresentar a diferentes usuários diferentes visões da mesma rede de hipertexto ou que podem criar dinamicamente a rede de hipertexto e o conteúdo dos documentos nos nós dessa rede em tempo de execução. Este workshop tem como objetivo reunir vários grupos de pesquisa que adotam diferentes abordagens para sistemas de hipertexto flexíveis, a fim de promover a fertilização cruzada de ideias e destacar as perspectivas de colaboração futura. as áreas de pesquisa alvo incluem (mas não se limitam a): - recuperação e filtragem de informações: o uso da recuperação de informações ou de outras técnicas para determinar a relevância dos nós em uma rede de hipertexto estático para o usuário individual. ou seja, o conteúdo dos documentos permanece estático, mas os links para outros documentos são flexíveis. - Hipertexto adaptável: a adaptação de uma rede de hipertexto existente de documentos a um modelo do usuário, ou seja, o fornecimento de conteúdo flexível de documentos e exibições flexíveis de uma rede de hipertexto estática. - hipertexto dinâmico: emprego da geração de texto ou de outras técnicas para criar dinamicamente a rede de hipertexto e os documentos dentro da rede conforme a solicitação do usuário. a rede de hipertexto não existe em nenhuma forma; ela é construída dinamicamente. alguns eventos relacionados que foram realizados no passado incluem : - workshop de hipertexto flexível, realizado na oitava conferência internacional de hipertexto da acm (hypertext ' 97). ( http : / / www . mri . mq . edu . au / ~ mariam / flexht / ) - sistemas educacionais inteligentes na rede mundial de computadores , realizado em conjunto com a 8ª conferência mundial sobre inteligência artificial na educação ( ai-ed97 ) . ( http : / / www. contrib . andrew . cmu . edu / ~ plb / aied97 _ workshop / ) - workshop sobre sistemas adaptativos e modelagem de usuários na world wide web, realizado em conjunto com a sexta conferência internacional sobre modelagem de usuários ( um ' 97 ) . ( http : / / zaphod . cs . uni-sb . de / ~ um97 / ws5 . html ) - workshop sobre modelagem de usuários para filtragem de informações na world wide web, realizado em conjunto com a quinta conferência internacional sobre modelagem de usuários ( um ' 96 ) . ( http : / / www . cs . su . oz . au / ~ bob / um96 - workshop . html ) - workshop sobre hipertexto adaptativo e hipermídia realizado em conjunto com a quarta conferência internacional sobre modelagem de usuários ( um ' 94 ) . ( http : / / www . education . uts . edu . au / projects / ah / ah-94 . html ) mais informações sobre sistemas de hipertexto adaptáveis podem ser encontradas em http : / / www . education . uts . edu . au / projects / ah / foco do workshop: houve uma quantidade significativa de pesquisas nessa área nos últimos cinco anos (consulte o tema do workshop para obter mais informações), mas duas questões recorrentes se tornaram cada vez mais importantes e serão o foco deste workshop: - padrões: com a crescente popularidade da rede mundial de computadores e o mercado cada vez maior de sistemas flexíveis de fornecimento de documentos, precisamos desenvolver padrões para esses sistemas a fim de incentivar e facilitar seu uso mais amplamente na rede mundial de computadores. Para desenvolver esses padrões, primeiro é importante definir com mais clareza os requisitos desses sistemas: o que significa para um sistema ser um sistema de hipertexto flexível, adaptável ou dinâmico? Com base nesses requisitos, quais técnicas são importantes em sistemas de hipertexto flexíveis? - Avaliação: uma das principais questões que surgiram no primeiro workshop sobre hipertexto flexível e que foi novamente abordada recentemente na lista de discussão sobre hipertexto adaptável é a importância da avaliação dos sistemas de hipertexto flexível. Em particular, como o principal objetivo desses sistemas é maximizar a adequação de um documento ao conhecimento e às necessidades do usuário, a avaliação é um aspecto essencial no desenvolvimento desses sistemas. Formato do workshop: o workshop terá duração de um dia inteiro, em 14 de abril. o número de participantes será limitado a 20 para incentivar a participação nas discussões do workshop. a participação será feita com base nos documentos de posicionamento enviados ou por convite. o workshop incluirá um número limitado de apresentações de documentos e discussões gerais em grupo. as discussões em grupo se concentrarão nas questões levantadas nos documentos de posicionamento, bem como em algumas perguntas de foco. também será organizado um jantar do workshop para incentivar discussões informais. o programa incluirá: sessões de boas-vindas e introdução do workshop, que consistirão em: 1 a 2 apresentações de documentos de posicionamento (15 a 30 minutos) e discussão em grupo sobre as questões levantadas (30 a 60 minutos) encerramento: planejamento das atividades pós-workshop conclusões e encerramento jantar do workshop os procedimentos serão compilados em um relatório técnico após o workshop. documentos de posicionamento: convidamos documentos de posicionamento que descrevam técnicas demonstradas para melhorar a flexibilidade dos documentos de hipertexto. estamos particularmente interessados em documentos que apresentem soluções inovadoras para fornecer documentos de hipertexto flexíveis e que abordem a necessidade de criar arquiteturas padrão e técnicas de avaliação para esses sistemas. Também temos interesse em receber trabalhos que avaliem os benefícios e as desvantagens do fornecimento de documentos flexíveis e trabalhos de natureza mais especulativa que se concentrem no futuro dos sistemas de hipertexto flexíveis. Os aspectos do trabalho que forem importantes para a discussão no workshop devem ser claramente descritos no trabalho. Os trabalhos devem ter de 3 a 5 páginas e devem ser colocados na Web. Se você não tiver acesso a um servidor da Web, será alocado algum espaço para você. Será dada preferência ao envio eletrônico do endereço URL do documento de posicionamento, embora os documentos enviados em formato ascii (html) ou postscript sejam aceitos. Para enviar um documento de posicionamento, envie o endereço URL e uma versão ascii do próprio documento para: mariam @ mpce . mq . edu . au se isso não for possível, envie cópias impressas para: maria milosavljevic csiro mathematical and information sciences locked bag 17 north ryde nsw 2113 austrália datas importantes: 27 de fevereiro de 1998: envio de position papers 13 de março de 1998: notificação de aceitação ou rejeição 27 de março de 1998: cópias prontas para a câmera antes do workshop, todos os participantes poderão acessar os position papers na web. recomendamos enfaticamente que os participantes os leiam antes do workshop. comitê de programa: maria milosavljevic (presidente), macquarie university, austrália . peter brusilovsky, carnegie mellon university, eua . robert dale , macquarie university , austrália . paul de bra , eindhoven university of technology , the netherlands . kristina hook , swedish institute of computer science , suécia . judy kay , university of sydney , austrália . jon oberlander , university of edinburgh , escócia . cecile paris , csiro mathematical and information sciences , austrália . julita vassileva , university of saskatchewan , canada para mais informações : - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - maria milosavljevic mri language technology group macquarie university sydney nsw 2113 australia email : mariam @ mpce . mq . edu . au tel : ( + 61 2 ) 9850 6345 fax : ( + 61 2 ) 9850 9529
content - length : 1083 sou estudante de graduação em linguística e irei para o Japão ensinar inglês no próximo outono. gostaria de saber sobre cursos de verão em japonês que enfatizem a competência comunicativa no nível inicial, de preferência na costa leste. existe algum e quais são as especificidades? agradeço antecipadamente. robert ball jball @ pomona . edu
acl ' 99 student session call for papers 37th annual meeting of the association for computational linguistics 20 - - 26 june , 1999 university of maryland [ você pode achar mais fácil ler essas informações na web em http : / / www . cs . utoronto . ca / ~ melanie / acl99 / ] 1. objetivo o objetivo das sessões de estudantes é oferecer um fórum para que os membros estudantes apresentem trabalhos em andamento e recebam feedback de outros membros da comunidade de linguística computacional. a sessão consistirá em apresentações de trabalhos de autores estudantes. o número de trabalhos aceitos depende da qualidade dos envios e da disponibilidade de tempo de apresentação durante a conferência, mas a sessão de estudantes terá pelo menos meio dia. Os trabalhos aceitos serão publicados em uma seção especial dos anais da conferência. Observe que a sessão de alunos e a sessão principal da conferência são independentes; os alunos podem se inscrever em qualquer uma das sessões, e cada inscrição será avaliada de forma independente e de acordo com os critérios estabelecidos pelos respectivos comitês organizadores. 2. requisitos: os artigos devem descrever trabalhos originais e inéditos que estejam em andamento e demonstrem percepção, criatividade e promessa. os tópicos de interesse são os mesmos da conferência principal ou das sessões temáticas. 2 . 1 restrições de envio devido a diferenças nos requisitos de formato, os trabalhos enviados para a conferência principal não podem ser considerados para as sessões de estudantes. os estudantes podem, é claro, enviar trabalhos diferentes para a conferência principal e para a sessão de estudantes, ou trabalhos sobre diferentes aspectos de um determinado problema ou projeto. Observe que, no caso de artigos que apresentem trabalho conjunto, todos os coautores devem ser alunos. Os artigos podem ser enviados para outras conferências, mas isso deve ser claramente indicado na página de rosto. O idioma oficial da conferência é o inglês e, portanto, os artigos dos alunos devem ser escritos em inglês. 2 . 2 tamanho O tamanho máximo permitido é de 3 páginas (cerca de 1.800 palavras), incluindo as referências. 2 . 3 formato de submissão os pacotes de submissão devem consistir em uma página de título, seguida pelo artigo. a página de título deve conter: o o título do artigo; o o nome e as afiliações do(s) autor(es); o o endereço completo de cada autor; o um resumo; o a designação da(s) área(s) temática(s) (uma ou duas); o uma declaração sobre a submissão a outras conferências ( e . Recomendamos que, se os autores estudantes planejarem se candidatar a bolsas de viagem, incluam o formulário de inscrição (consulte "bolsas de viagem") com o envio do trabalho. 2 . 4 código de submissão eletrônica Para identificar cada artigo, um código de identificação deve ser adquirido por meio do preenchimento de um formulário eletrônico de registro de artigo ( http : / / www . mri . mq . edu . au / conf / acl99 / register . html ); após o preenchimento bem-sucedido desse formulário, um código de identificação será enviado ao autor designado por e-mail. 2 . 5 meio de envio Os autores devem enviar seus trabalhos eletronicamente. somente em casos incomuns serão permitidos envios de cópias impressas. os envios eletrônicos devem ser fontes de latex independentes, postscript ou pdf (incentivamos os envios de latex). os envios de postscript devem usar uma fonte padrão. os envios de latex não devem fazer referência a nenhum outro arquivo ou estilo externo, exceto os estilos padrão para tex 3 . 14 e latex 2 . 09 . a bibliografia de uma submissão em látex não pode ser enviada como um arquivo . bib separado; as entradas reais da bibliografia devem ser inseridas no arquivo de origem do látex enviado. recomendamos enfaticamente o uso de arquivos de estilo de látex ou word padrão da acl para a preparação das submissões (observe que, embora não aceitemos arquivos de formato word para submissão eletrônica, os arquivos postscript produzidos a partir deles são aceitáveis). Esses estilos incluem um local para as informações necessárias, como código de identificação e contagem de palavras, e permitem uma transição suave para o estilo exigido para publicação. esses arquivos estão disponíveis no site principal da conferência em http : / Se você não puder usar os estilos padrão da acl diretamente, uma descrição do formato exigido está disponível em http: / Se não conseguir acessar essa página da Web, envie um e-mail para acl99 @ mri. mq. edu. au com o assunto substyle para obter uma resposta automática. 2 . 6 revisão cega Como a revisão será "cega", o cabeçalho do artigo deve omitir os nomes e endereços dos autores (essas informações serão incluídas na página de título). auto - referências que revelam a identidade dos autores (por exemplo, "nós mostramos anteriormente (smith, 1991). . . "Em vez disso, use referências em uma forma neutra (por exemplo, "smith previously showed ( 1991 ) . . . "Além disso, evite indicações óbvias na bibliografia, como listagens de relatórios técnicos internos não publicados. 2 . 7 advertência: artigos fora do tamanho especificado e/ou sem um código de identificação estão sujeitos à rejeição sem revisão. 2 . 8 perguntas? as perguntas aos co-presidentes da sessão de estudantes devem ser enviadas para acl99 - student @ cs . utoronto . ca . 3. bolsas de viagem: consulte a página da sessão de estudantes na Web para obter informações sobre as bolsas de viagem disponíveis ( http : / / cs . utoronto . cs / ~ melanie / acl / ). 4. os envios programados devem ser recebidos até 8 de fevereiro de 1999. os envios tardios (aqueles que chegarem em ou após 9 de fevereiro de 1999) não serão considerados. os avisos de recebimento serão enviados por e-mail logo após o recebimento. a notificação de aceitação será enviada aos autores (por e-mail) até 29 de março de 1999. as cópias prontas para a câmera dos trabalhos finais devem ser recebidas até 3 de maio de 1999, juntamente com uma declaração de liberação de direitos autorais assinada. as diretrizes detalhadas de formatação serão fornecidas aos autores com o aviso de aceitação. as sessões de trabalhos de estudantes ocorrerão durante a conferência principal de 23 a 26 de junho de 1999.
a blackwell publishers tem o prazer de anunciar que a última edição da studia linguistica já está disponível e contém os seguintes artigos: volume 52, dezembro de 1998 realizações de concordância sintática na língua de sinais americana: semelhanças entre a cláusula e o sintagma nominal c . neidle , b . bahan , d . maclaughlin , r . lee , j . kegl foco , teoria de verificação e estratégias de fronting em romeno v . motapanyane sobre pressuposição e (não) coreferência j . - m . authier two kinds of reconstruction w . lechner studia linguistica está comprometida com a publicação de artigos originais de alta qualidade e oferece um fórum internacional para a discussão de pesquisas linguísticas teóricas, principalmente nas áreas de gramática, semântica cognitiva e tipologia linguística. o objetivo principal é abrir um canal de comunicação entre pesquisadores que atuam em áreas tradicionalmente diversas, continuando a se concentrar em dados de linguagem natural. editado por: christer platzack e jan - olof svantesson, universidade de lund, suécia issn: 0039-3193, 3 vezes por ano, volume 53, 1999 taxas de assinatura para 1999 taxa institucional: 107 (reino unido / europa); us $ 172 (américa do norte); 119 (resto do mundo) taxa pessoal: 43 (reino unido / europa); us $ 63 (américa do norte); 43 (resto do mundo) taxa pessoal: 43 (reino unido / europa); us $ 63 (américa do norte); 43 (resto do mundo). america ) ; 43 ( resto do mundo ) taxa lsa : 34 ( uk / europe ) ; us $ 50 ( n . america ) ; 34 ( resto do mundo ) para obter mais informações sobre o studia linguistica, visite nosso site em : www . blackwellpublishers . co . uk / asp / linguist . asp
workshops e conferências no linguistic institute 1999 linguistics for the 21st century : form and function from western and nonwestern perspectives o summer linguistic institute tem sido tradicionalmente um local popular para a realização de workshops e conferências. o próximo instituto de 1999 será realizado na universidade de illinois de 21 de junho a 30 de julho de 1999. se estiver interessado em organizar um workshop ou conferência no linguistic institute de 1999, entre em contato conosco o mais rápido possível (antes de 30 de maio de 1998, se possível). a infraestrutura estará pronta para receber eventos com 10 a 500 participantes. esperamos que dezenas de eventos sejam realizados aqui durante o instituto, e as datas e salas mais populares serão preenchidas rapidamente. informações na web: sobre o instituto: http : / / cogsci . uiuc . edu / ~ linginst / 1999 / page . html . sobre o departamento de linguística da universidade de illinois : http : / / www . cogsci . uiuc . edu / linguistics . sobre a universidade de illinois e a comunidade vizinha : http : / / www . uiuc . edu adele goldberg , diretora associada interna linguistics department 4088 foreign languages building 707 south mathews urbana , il 61801 adele @ cogsci . uiuc . edu 217 333-7017 hans henrich hock , diretor ivan sag , diretor externo kelly maynard , assistente
estou trabalhando em uma construção em um dialeto da cidade de cape que envolve o uso do 'd o' átono em contextos afirmativos: por exemplo, 'i did go to the hall yesterday'. nenhuma pré-suposição contrastiva é pretendida; os falantes parecem estar simplesmente destacando uma atividade 'independente' (também há paralelos no tempo presente). embora tradicionalmente se acredite que essa seja uma característica de 'contato' do inglês da cidade de cape, ela me parece mais uma relíquia do inglês padrão moderno inicial, reforçada pela aquisição natural (segunda língua). A forma ocorre (embora possivelmente com uma pragmática diferente) na aquisição da linguagem infantil (tenho exemplos esporádicos e não sistemáticos da Grã-Bretanha), mas logo é eliminada da gramática. Pergunta: alguém conhece algum dialeto (qualquer forma de inglês l1 ou l2, linguagem infantil, interlíngua inicial etc.) que tenha algo semelhante? (conheço o padrão moderno inicial e as formas anteriores de 'd o'; o 'd o' afirmativo na Irlanda e no sudoeste da Inglaterra - a pragmática lá é diferente, aliás: 'habitual' não é uma função associada ao dialeto de Cape Town. ) agradecimentos: raj mesthrie dept of linguistics university of cape town raj @ beattie . uct . ac . za
No que diz respeito à questão das habilidades linguísticas dos primatas, há a observação de que eles parecem não imitar a *maneira* de fazer algo, o que contradiz a ideia de que "macaco vê, macaco faz". Uma pista sobre por que as pessoas têm culturas e idiomas e os primatas não surgiu em uma série da National Geographic sobre pesquisas com primatas que assisti há algumas semanas. No segmento seguinte, o pesquisador colocou alguns doces em uma mesa cercada por uma espécie de gaiola com barras verticais. Ele tinha um tipo primitivo de ancinho com três dentes largos apoiados na mesa, com o cabo através das barras. Se os dentes estivessem abaixados, eles não conseguiriam pegar o doce porque os dentes largos não conseguiriam retê-lo. O pesquisador demonstrou como virar o ancinho. Com a parte de trás do ancinho no tampo da mesa, era fácil puxar o doce para a mão. A inferência desse e de outros experimentos foi que o primata percebe o uso da ferramenta para atingir o objetivo, mas não presta atenção à maneira de usar a ferramenta. No segmento seguinte, há uma configuração semelhante com uma criança pequena. A criança falha com os dentes para baixo. Em seguida, o adulto demonstra que está virando o ancinho. A criança imediatamente, na próxima vez, faz o mesmo, até mesmo movendo o ancinho por um caminho curvo muito parecido com o executado pelo ancinho do adulto, para capturar o objeto (um bloco) e puxá-lo de volta para a borda. Em apoio a essa hipótese, acredito que não há observações de diferenças culturais entre uma comunidade de primatas e outra comparáveis às diferenças de estilo de "linguagem corporal" e dialeto linguístico dos seres humanos - diferenças na maneira de fazer as "mesmas" coisas, diferenças funcionalmente inconsequentes, de modo que "nós" fazemos essas coisas dessa maneira e "eles" fazem as mesmas coisas dessa maneira. bruce nevin bn @ lightstream . com
frank ashen concentrou-se nos efeitos divisores da promoção de um dos vários idiomas indígenas à posição de idioma oficial e usou a justificativa muito citada de que os falantes de idiomas não escolhidos podem se sentir em desvantagem. ele não mencionou o efeito da introdução de um idioma mundial estrangeiro nos vernáculos. a introdução de um idioma oficial estrangeiro levou, na África, a atitudes negativas explícitas entre os próprios falantes em relação a seus idiomas. a alternativa à escolha de um idioma indígena como idioma oficial parece ser a desvantagem de toda a população. Na maioria dos países africanos, o idioma estrangeiro oficial geralmente tem uma penetração muito baixa, de modo que somente a elite o conhece. O conhecimento do idioma oficial torna-se, então, um novo fator que determina o acesso ao poder e aos empregos bem remunerados. Ao mesmo tempo, os vernáculos são ignorados ou estigmatizados. Isso significa que nenhum ou pouquíssimos fundos são disponibilizados para seu desenvolvimento e ensino. Isso significa, voltando aos comentários de Tove Skutnabb-Kangas, que a população não pode exercer seu "direito de aprender sua língua materna, tanto oralmente quanto por escrito, em um nível elevado". "A suposição que frank ashen cita baseia-se em um ponto de partida falso, ou seja, que somente uma língua colonial pode salvar um país africano de ser dilacerado por suas próprias divisões internas. não me lembro de nenhuma guerra baseada em diferenças linguísticas antes da colonização. a África resolveu sua diversidade linguística desenvolvendo línguas francas. djit? recentemente (1993) mostrou que o uso das chamadas línguas internacionais, como o inglês e o francês, não resolveu os problemas de comunicação das massas africanas, mas, em muitos casos, contribuiu para a "patologia do atraso linguístico". O fato de essas línguas (como wolof, swahili, hausa, lingala) estarem se espalhando - sem muita ajuda oficial - parece indicar "uma disposição geral para a cooperação e uma tolerância cultural e linguística que ignora as fronteiras políticas herdadas da colonização". (1993: 162). spencer (1985: 395) afirma que a introdução das línguas europeias na áfrica retardou a disseminação do que ele chama de "línguas africanas veiculares". no entanto, adegbija (1994: 26-27) é cético quanto à capacidade das línguas francas africanas de serem aceitas fora de seus domínios geográficos atuais. Parece que precisamos de uma política de três idiomas, como a da Índia: um idioma para comunicação com o mundo exterior, conhecido por uma parcela relativamente pequena da população; uma língua franca para comunicação nacional e regional e os vários vernáculos para negócios locais e educação primária. Em muitos países africanos, essa é a situação de fato, e o trilinguismo é mais comum na África do que os linguistas externos parecem perceber. Essa sugestão pode evitar o aprendizado subtrativo de idiomas (que caracteriza muitas comunidades africanas) e que Tove Skutnabb-Kangas considera "uma violação dos direitos linguísticos das minorias". 1994 language attitudes in africa : a sociolinguistic overview . clevedon : multilingual matters . djit ? , p. g. 1993 "language development in africa". " in : international journal of the sociology of language 100 / 101 : 149-166 . spencer , j . 1985 " language and development in africa : the unequal equation . " in: wolfson , n. and j. manes ( eds. ) 1985 language of inequality . berlin : mouton : 387-397 . august cluver department of linguistics university of south africa
  bilinguismo alfabetização e narrativa cognição e linguagem neurolinguística crioulos e pidgins pragmática discurso desenvolvimento pré-lingüístico linguagem excepcional línguas faladas input e interação sociolinguística distúrbios de linguagem percepção e produção da fala teoria lingüística (sintaxe, semântica, fonologia, morfologia, léxico) os resumos enviados devem representar pesquisas originais e inéditas. As apresentações terão 20 minutos de duração, mais 10 minutos para perguntas. Por favor, envie: 1) seis cópias de um resumo anônimo e claramente intitulado de 450 palavras para revisão; 2) uma cópia de um resumo de 150 palavras para uso no livro do programa da conferência, se o seu resumo for aceito. 3) para cada autor, uma cópia do formulário de informações impresso na parte inferior desta folha. inclua um cartão postal selado e endereçado para confirmação de recebimento. a notificação de aceitação ou rejeição será enviada no início de agosto. os materiais de pré-inscrição e a programação preliminar estarão disponíveis no final de agosto de 1998. todos os autores que apresentarem trabalhos na conferência serão convidados a contribuir com seus trabalhos para os volumes dos anais. esses trabalhos deverão ser entregues em janeiro de 1999. observação: todos os trabalhos da conferência serão selecionados com base nos resumos enviados. embora cada resumo seja avaliado individualmente, tentaremos atender às solicitações para agendar os trabalhos aceitos em sessões de grupo. prazo: todos os trabalhos devem ser recebidos até 15 de maio de 1998. envie os trabalhos para: boston university conference on language development 704 commonwealth ave. , suite 101 boston , ma 02215 u . s . a . telefone : ( 617 ) 353-3085 e-mail : langconf @ louis-xiv . bu . edu ( lamentamos não poder aceitar submissões de resumos por fax ou e-mail . ) informações sobre a conferência podem ser acessadas em http : / / web . bu . edu / linguistics / applied / conference .  * Para acomodar o maior número possível de trabalhos, reservamo-nos o direito de limitar cada apresentador a uma primeira autoria e, se as circunstâncias justificarem, de limitar cada apresentador a dois trabalhos em qualquer status de autoria. * Indique se, caso o seu trabalho não seja um dos 90 inicialmente selecionados para apresentação, você estaria disposto a ser considerado como suplente (caso indique que está disposto a ser considerado, isso não o obriga a aceitar o status de suplente, caso lhe seja oferecido). ) _ _ _ _ _ sim, considere-me como suplente, se necessário _ _ _ _ _ _ não, por favor, não me considere como suplente por favor, indique como recebeu a chamada de trabalhos de 1998: _ _ _ _ e-mail / eletrônico _ _ _ _ correio de superfície _ _ _ _ boca a boca por favor, indique como deseja receber a chamada de trabalhos de 1999: _ _ _ _ _ e-mail / eletrônico _ _ _ correio de superfície _ _ _ _ ambos
  terça-feira, 2 de junho de 1998 (após a primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de linguagem e o workshop da nsf sobre gerenciamento de informações translíngues) onde: granada, espanha descrição da conferência: no espírito dos eventos sigdat, esta conferência oferecerá um fórum geral para novas pesquisas em processamento de linguagem natural baseado em corpus e estatística. As áreas de interesse incluem (mas não se limitam a): - análise robusta, análise da estrutura de frases, marcação de parte do discurso, identificação de termos e nomes, desambiguação do sentido das palavras, análise morfológica, resolução de anáforas, categorização de eventos, identificação da estrutura do discurso, alinhamento de textos paralelos e terminologia bilíngue, modelagem de linguagem, lexicografia, tradução automática, correção ortográfica e gramatical. o desenvolvimento de aplicativos de linguagem natural que lidam com informações multilíngues é o próximo grande desafio enfrentado pelo campo da linguística computacional. até que ponto as técnicas de marcação léxica, análise, resolução de anáforas etc. lidam com os problemas específicos da linguagem multilíngue? Que novos métodos foram desenvolvidos para solucionar as deficiências dos algoritmos existentes para essas tarefas ou para solucionar problemas específicos do tratamento de aplicativos multilíngues? Que problemas ainda carecem de uma solução empírica adequada? presidentes de programa: nancy ide vassar college (presidente) atro voutilainen university of hlesinki (copresidente) comitê de programa: a ser anunciado patrocinador: sigdat (grupo de interesse especial da acl para dados linguísticos e abordagens de nlp baseadas em corpus) formato para submissão: os autores devem submeter um artigo completo (3500-8000 palavras) eletronicamente ou em papel. as submissões eletrônicas devem ser enviadas para " emnlp3 @ cs . vassar . edu " e devem ser ( a ) texto ascii simples ou ( b ) um único arquivo postscript ( formato us letter ) . as submissões em papel devem ser enviadas para nancy ide ( endereço abaixo ) e devem incluir seis ( 6 ) cópias do artigo . Requisitos: os artigos devem descrever trabalhos originais. um artigo aceito para apresentação não pode ser apresentado ou ter sido apresentado em qualquer outra reunião. os artigos enviados a outras conferências serão considerados, desde que esse fato esteja claramente indicado no envio. cronograma: prazo para submissão: segunda-feira, 2 de março de 1998 data de notificação: sexta-feira, 3 de abril de 1998 cópia pronta para a câmera: sexta-feira, 1º de maio de 1998 data da conferência: terça-feira, 2 de junho contatos: nancy ide, presidente do departamento de ciência da computação vassar college 124 raymond avenue poughkeepsie, nova york 12604-0520 eua tel: (+ 1 914) 437 5988 fax: (+ 1 914) 437 7498 e - mail: ide @ cs. vassar . edu atro voutilainen research unit for multilingual language technology department of general linguistics p . o . box 4 ( keskuskatu 8 , 7th floor ) fin-00014 university of helsinki finland tel : ( + 358 9 ) 191 23 507 fax : ( + 358 9 ) 191 23 598 e - mail : atro . voutilainen @ ling . helsinki . fi mais informações : http : / / www . cs . vassar . edu / ~ ide / emnlp3 . html http : / / www . cs . jhu . edu / ~ yarowsky / sigdat . html
workshop interações em mundos virtuais 19 a 21 de maio de 1999 parlevink research group university of twente / ctit enschede the netherlands introdução o grupo de pesquisa parlevink do centro de telemática e tecnologia da informação (ctit) tem o prazer de anunciar um workshop de três dias sobre interações em ambientes de realidade virtual (vr). qualquer pessoa que lide com aspectos teóricos, empíricos, computacionais, experimentais, sociológicos e antropológicos de ambientes de vr que sejam puramente artificiais ou que usem características do mundo real está convidada a participar desse workshop. Neste workshop, a ênfase está nos ambientes de RV que fornecem meios para interagir com os objetos no ambiente, com fontes de informação e serviços incorporados (possivelmente representados como agentes) ou com outros usuários e visitantes do ambiente. Nos últimos anos, vimos que as comunidades de ciência da computação e de ergonomia cognitiva descobriram e estão explorando as possibilidades da RV nas interfaces de usuário. Para visualizar as informações disponíveis e fornecer aos usuários acesso a essas informações, foram construídos ambientes virtuais que permitem aos usuários encontrar e explorar informações, comunicar-se com outros usuários e comunicar-se com objetos e agentes nos mundos virtuais. Este workshop enfatiza o papel da RV em interfaces e em ambientes nos quais as pessoas compartilham conhecimento e experiência e nos quais surgirão novas formas de interatividade. em particular, queremos explorar o papel da fala e da linguagem em ambientes virtuais. como podemos navegar na RV usando a fala e a linguagem, como podemos modelar o acesso multimodal a esses ambientes, como podemos nos comunicar com outros seres humanos e com agentes artificiais no ambiente da RV etc.? o workshop é organizado no contexto do projeto u - wish do instituto holandês de telemática. formato o formato do workshop consistirá em apresentações de especialistas nas áreas de RV, modelagem de diálogo e processamento de fala e linguagem, combinadas com apresentações de trabalhos aceitos. todas as apresentações serão plenárias. procedimento de submissão os pesquisadores que trabalham nesse domínio são convidados a enviar por e-mail um resumo de 400 palavras (formato ascii simples), juntamente com o título, a afiliação e as palavras-chave para twlt15 @ cs . utwente . nl . os trabalhos convidados e aceitos serão publicados nos anais do workshop. palestras convidadas niels ole bernsen (odense university . odense , dinamarca : coordenador da i3net , a rede europeia para interfaces de informações inteligentes . a i3 foi criada em 1997 com o objetivo de adotar uma abordagem centrada no ser humano para a exploração de sistemas interativos novos e visionários para as pessoas em suas atividades cotidianas . lili cheng ( microsoft research , seattle , wa . (microsoft research, seattle, wa, eua): gerente líder de programa no grupo de mundos virtuais da microsoft research, trabalhando na plataforma de mundos virtuais. na nyu, cheng projetou gráficos e criou a interface humana para um dos primeiros ambientes 3d participativos e renderizados em tempo real, que era transmitido três vezes por semana a partir da nyu. lili é arquiteta registrada e projetou arquitetura comercial em tóquio e los angeles. james n. davidson (cedes, seattle, wa, eua): gerente de projetos do laboratório de simulação de design ambiental e comunitário (cedes), patrocinado conjuntamente pela faculdade de arquitetura e planejamento urbano e pelo laboratório de tecnologia de interface humana da universidade de washington. o objetivo desse laboratório é pesquisar e ensinar o uso de simulações em tempo real e realidade virtual para projetos urbanos, arquitetônicos e paisagísticos, e a criação de espaços e ambientes virtuais. james c. lester (north carolina state university, raleigh, eua): o objetivo principal da pesquisa de lester é projetar, construir e avaliar empiricamente mecanismos computacionais para apoiar a hci em softwares educacionais e científicos. seus interesses se concentram no desenvolvimento de sistemas avançados de animação e de explicação de linguagem natural que facilitam o aprendizado e a análise científica. stephen n. matsuba (vrml dream company, toronto, canadá): matsuba é autor de uma série de espaços de realidade virtual para o cyberstage live: um periódico on-line que trata de artes e tecnologia. seus interesses se concentram em aplicativos multimídia e de realidade virtual. ele e outros desenvolveram uma adaptação teatral baseada em vrml de a midsummer night 's dream, de shakespeare . pierre nugues ( ismra - caen , frança ) a pesquisa de pierre nugues se concentra no processamento de linguagem natural para diálogo falado e interfaces de usuário. Isso inclui o design e a implementação de agentes de conversação em uma estrutura multimodal. comitê de programa presidente do programa: anton nijholt (ctit, enschede) niels ole bernsen, james n. davidson, james c. lester, stephen n. matsuba , pierre nugues & oliviero stock comitê organizador presidente local : betsy van dijk olaf donk , boris van schooten & hendri hondorp local o workshop sobre "interações em mundos virtuais" será realizado no prédio de ciência da computação no campus da university of twente , enschede , the netherlands . acomodações em hotéis estão disponíveis no campus e em duas cidades próximas . datas importantes 1º de março: prazo final para envio de resumos 15 de março: notificação de aceitação, instruções para autores, informações sobre acomodação 15 de abril: prazo final para trabalhos prontos para uso da câmera 19 a 21 de maio: informações adicionais sobre o workshop Para obter mais informações, entre em contato com olaf donk ( donk @ cs . utwente . nl ). informações atualizadas também estarão disponíveis em http : / / wwwseti . cs . utwente . nl / parlevink / conferences / twlt15 . html
na bíblia hebraica, o verbo berek geralmente significa "abençoar". no entanto, no primeiro capítulo do livro de Jó, acredita-se que a mesma palavra significa "amaldiçoar". um contraste semelhante é encontrado na literatura midráshica e talmúdica posterior. arian . = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = + = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = dr arian j . c . verheij | e-mail arian @ th . vu . nl vu , dpt . computer science & biblical studies | telefone + 31 20 444 6625 / 7 de boelelaan 1105 , nl 1081 hv amsterdam | fax + 31 20 444 6635
um livro que está "no prelo" quando se diz que tal e tal autor tem x cem mil livros "no prelo" pode, na verdade, estar esgotado do ponto de vista do comprador potencial desse livro. frank y. gladney .
2nd international symposium on bilingualism 14-17 de abril de 1999 university of newcastle upon tyne , uk keynote speakers michael clyne ( monash ) francois grosjean ( neuchatel ) monica heller ( oise , toronto ) carol myers scotton ( south carolina ) colloquia 1 . estudos interlinguísticos da aquisição da linguagem ( marilyn m . vihman : m . vihman @ bangor . ac . uk e ginny mueller gathercole : v . c . gathercole @ bangor . ac . uk ) 2 . processamento cognitivo bilíngue ( david green : ucjtdg @ ucl . ac . uk ) 3 . input na aquisição bilíngue ( annick de houwer : vhouwer @ uia . ua . ac . be e elizabeth lanza : elizabeth . lanza @ ilf . uio . no ) 4 . neurolinguística e distúrbios de comunicação adquiridos em bilíngues ( franco fabbro e nick miller : nicholas . miller @ ncl . ac . uk ) 5 . bilinguismo na/e na comunidade surda ( clare gallaway : gallaway @ fs1 . ed . man . ac . uk ) 6 . gramática e codeswitching ( jeanine treffers - daller : j-treffersdaller @ wpg . uwe . ac . uk e ad backus : backus @ ling . ucsd . edu ) 7 . sociolinguística da interação bilíngue ( ben rampton : ben . rampton @ tvu . ac . uk , mukul saxena : m . saxena @ ucrysj . ac . uk e li wei : li . wei @ ncl . ac . uk ) 8 . trilingualism and trilinguals ( charlotte hoffman : c . hoffman @ mod . lang . salford . ac . uk ) mesa-redonda questões de identificação e intervenção em serviços de fonoaudiologia para a população bilíngue ( chair : deirdre martin : martinm @ edusrv1 . bham . ac . uk ) convite aos participantes são solicitados envios para apresentações orais ou pôsteres sobre todos os aspectos do bilinguismo . Trabalhos baseados em pesquisas empíricas e que busquem estabelecer novas ligações entre campos estabelecidos (por exemplo, linguística, psicologia, patologia da fala e da linguagem, sociologia e educação) ou desenvolver novos subcampos são particularmente bem-vindos. Os colaboradores dos colóquios e mesas-redondas devem entrar em contato com os organizadores informalmente, conforme indicado acima. Todos os trabalhos serão revisados por pares, anonimamente, e selecionados com base na originalidade, clareza e importância das descobertas e conclusões: 1) uma folha de rosto contendo (a) o nome do (s) autor (es); (b) endereço (incluindo número de telefone, e-mail e fax, se disponível); (c) afiliação; (d) o título da apresentação; (e) a categoria da apresentação (apresentação oral em sessão paralela ou apresentação em pôster); e (f) o equipamento necessário para a apresentação; e 2) três cópias de um resumo de no máximo 500 palavras. os resumos devem ser enviados, até 31 de agosto de 1998, para: mrs gillian cavagan , isb organising committee , department of speech , university of newcastle upon tyne , ne1 7ru , uk , fax : + 44 (0) 191 222 6518, com quem também poderá obter mais detalhes (e-mail: gillian. cavagan @ newcastle. ac. uk). para obter mais detalhes e formulários de inscrição, consulte: http: / / www . ncl . ac / ~ nspeech
moravscik (em universais da linguagem de greenberg) observa que as construções reduplicativas que não cumprem uma função puramente gramatical geralmente intensificam o morfema de base. às vezes, no entanto, elas podem ter a função exatamente oposta: desintensificam o morfema de base. estou interessado na conexão entre esse processo e o processo pelo qual a mensagem literal de um enunciado sarcástico assume o significado exatamente oposto por meio de um recurso conceitualmente semelhante: exagero (de, digamos, amplitude, duração, tom ou clareza). Alguém conhece alguma pesquisa adicional sobre esse fenômeno específico? alguma especulação? talvez haja uma conexão íntima com o mapeamento cognitivo baseado em polaridade proposto por givon (em negation in language: pragmatics, function, ontology)? sinceramente, anders lars anders joensson macalester college e-mail: ljonsson @ macalstr. edu
the 14th annual meeting - - - israeli association for theoretical linguistics iatl 14 june 8 - 9 1998 ben gurion university , beer sheva palestrantes convidados : nina hyams ( ucla ) guglielmo cinque ( universidade de veneza ) iatl 14 , o 14º encontro anual da associação israelense de linguística teórica , será realizado na ben gurion university , beer sheva , nos dias 8 e 9 de junho de 1998 . envie 7 cópias de um resumo anônimo (comprimento máximo de 2 páginas) acompanhado de um cartão com o nome do autor, afiliação, e-mail e título do trabalho para: iatl 14 linguistics programme , department of english , the hebrew university , jerusalem 91905 israel . prazo final: 1º de março de 1998 . não mais do que um resumo de autoria única por pessoa, além de um resumo de coautoria . mais informações: msjihad @ pluto . mscc . huji . ac . il
chamada final para trabalhos: sétimo workshop anual sobre abordagens formais para a lingüística eslava (fasl) datas da conferência: 8 a 10 de maio de 1998, na universidade de washington, seattle palestrantes convidados: johanna nichols, "reflexivização eslava em perspectiva comparativa" barbara partee, "quebra-cabeças de inversão de cópula em inglês e russo" david pesetsky, "estilos de vida dos _ que _ e famosos: how english is really bulgarian " prazo estendido para o recebimento de resumos: 25 de fevereiro de 1998 são solicitados resumos para apresentações de 20 minutos sobre tópicos que tratem de aspectos formais de qualquer área da linguística eslava teórica (sincrônica ou diacrônica), incluindo sintaxe, semântica, morfologia, fonologia, análise de discurso e psicolinguística. As apresentações serão seguidas por um período de discussão de 10 minutos. envie 6 cópias de um resumo anônimo de uma página para o endereço postal abaixo. não serão aceitos envios por e-mail. envios por fax serão aceitos somente em situações de emergência e somente se o aviso prévio for enviado por e-mail. inclua um cartão 3x5 com: 1) título do trabalho 2) seu nome 3) endereço e afiliação 4) números de telefone e/ou fax 5) endereço de e-mail envie para: fasl vii committee dept. of slavic languages and literature box 353580 university of washington seattle , washington 98195 usa questions ? e - mail : fasl7 @ u . washington . edu telephone : 206-543 - 6848 fax : 206-543 - 6009 persons interested in attending fasl vii are invited to register their e-mail and/or mailing addresses at the conference address above . e - mail is the preferred means of communication for all business except abstract submission . Site da fasl 1998: http : / / darkwing . uoregon . edu / ~ russian / fasl . html
esslli-98 workshop on recent advances in corpus annotation 17 a 21 de agosto de 1998 um workshop realizado como parte da 10ª escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação ( esslli-98 ) 17 a 28 de agosto de 1998 saarbrueken , alemanha * * chamada final para trabalhos * * organizadores : hans uszkoreit , brigitte krenn , wojciech skut , thorsten brants ( departamento de lingüística computacional , universidade do saarland ) site : http : / / www. dcs . warwick . ac . uk / ~ esslli98 / workshops . html contexto: o uso de métodos estatísticos e, particularmente, o treinamento a partir de corpora anotados tornou-se um tópico importante em vários campos da linguística computacional. os recursos de corpus atualmente disponíveis são bastante reduzidos, exceto para o inglês, e em grande parte restritos à anotação de partes do discurso e estrutura de frases. O objetivo do workshop é reunir pesquisadores que criam esquemas de anotação reutilizáveis, ferramentas de anotação e corpora para diferentes idiomas e tipos de idioma, representando informações como morfologia, sintaxe, semântica, estrutura de diálogos etc. Os trabalhos devem abordar alguns dos seguintes tópicos: - esquemas de anotação reutilizáveis e extensíveis, - anotação eficiente de grandes corpora, - trabalhos atuais sobre ferramentas de anotação, - interação de anotadores humanos e ferramentas de anotação automática, - representação de informações de competência e desempenho em corpora anotados, - outros tópicos relacionados. Incentivamos as apresentações de esquemas de anotação e corpora para vários idiomas, bem como demonstrações de ferramentas de anotação implementadas. Formato do workshop: o workshop consistirá em cinco sessões de 90 minutos cada, realizadas durante cinco dias. Haverá duas ou três apresentações em cada sessão, com tempo para perguntas e discussões. submissões: todos os pesquisadores da área, mas especialmente estudantes de doutorado e jovens pesquisadores, são incentivados a enviar resumos estendidos (6 páginas, 12pt), de preferência por e-mail e em postscript. em uma página extra, as seguintes informações devem ser incluídas: 1. nome, afiliação, endereço, e-mail do(s) apresentador(es). 2. indicação de qual dos temas está sendo abordado. 3 . um resumo do artigo. 4 . se for o caso, requisitos para uma demonstração. os envios por e-mail devem ser enviados para krenn @ coli . uni-sb . de . as cópias impressas devem ser enviadas para: brigitte krenn universitaet des saarlandes computerlinguistik postfach 1150 66041 saarbruecken germany o prazo para envio de trabalhos é 15 de fevereiro de 1998 . os autores serão notificados sobre a aceitação até 15 de abril de 1998 . a cópia final para inclusão nos anais informais do workshop deve ser enviada até 15 de maio de 1998 . inscrição: os colaboradores do workshop deverão se inscrever no esslli-98, mas terão direito a uma taxa de inscrição reduzida. datas importantes: 15 de fevereiro de 1998: prazo final para envio de trabalhos 15 de abril de 1998: notificação de aceitação 15 de maio de 1998: prazo final para a cópia final 24 de agosto de 1998: início do workshop informações adicionais: para obter mais informações sobre o esslli-98, visite a página inicial do esslli-98 em http : / / www . coli . uni-sb . de / esslli
acl / coling-98 workshop on translingual information management current levels and future abilities august 16 , 1998 ( following acl / coling-98 ) university of montreal , montreal ( quebec , canada ) call for papers description - - - - - - - - - - - - - - - o desenvolvimento de aplicativos de linguagem natural que lidam com informações multilíngues e multimodais é o próximo grande desafio enfrentado pelo campo da linguística computacional. Nos últimos 50 anos, uma variedade de recursos relacionados à linguagem foi desenvolvida em áreas como tradução automática, recuperação de informações e reconhecimento de fala, juntamente com recursos essenciais como extração de informações, resumo, análise, geração, planejamento e integração de multimídia, métodos baseados em estatísticas, ontologias, construção de léxico e representações léxicas e gramática. Os próximos anos exigirão a ampliação dessas tecnologias para abranger informações multilíngües e multimodais. A ampliação das tecnologias atuais exigirá a integração dos vários recursos em sistemas de linguagem natural multifuncionais. No entanto, atualmente não há uma visão clara de como essas tecnologias poderiam ou deveriam ser reunidas em uma estrutura coerente. O que seria necessário para conectar um sistema de reconhecimento de fala a um mecanismo de recuperação de informações e, em seguida, usar um software de tradução automática e de resumo para processar o texto recuperado? Como a análise e a geração tradicionais podem ser aprimoradas com técnicas estatísticas? Qual seria o efeito de léxicos cuidadosamente elaborados na recuperação tradicional de informações? este workshop é uma continuação de um workshop patrocinado pela nsf, realizado em conjunto com a primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas em granada, espanha (maio de 1998), na qual um painel internacional de especialistas convidados analisará essas questões na tentativa de identificar as direções futuras mais eficazes da pesquisa em linguística computacional, especialmente no contexto da necessidade de lidar com informações multilíngues e multimodais. o workshop de acompanhamento da acl tem o objetivo de abrir a discussão para a comunidade de lingüística computacional como um todo. o workshop incluirá tempo suficiente para discussão. um relatório resumindo as discussões em granada estará disponível antes do workshop da acl. tópicos - - - - - o workshop se concentrará nas seguintes questões fundamentais: 1 . qual é o nível atual de capacidade em cada uma das principais áreas do campo que lidam com a linguagem e com as mídias relacionadas à comunicação humana? 2 . como (algumas) dessas funções podem ser integradas em um futuro próximo e que tipo de sistemas serão criados? 3. quais são as principais considerações para estender essas funções para lidar com informações multilíngues e multimodais, especialmente em sistemas integrados do tipo previsto em (2)? ) o recuperação de informações, especialmente multilíngue e transmodal o tradução automática o resumo e extração de informações automatizados (multilíngue) o comunicação multimídia, em conjunto com texto o técnicas de avaliação e análise para cada uma dessas áreas o métodos e técnicas (baseados em estatística e linguística) de pré-analise, análise, geração, aquisição de informações etc. Todos os artigos devem identificar claramente como o trabalho aborda os problemas e as questões descritas acima. envios - - - - - - - - - - - - - - - somente serão aceitos envios de cópias impressas. os autores devem enviar seis (6) cópias do artigo completo (3500-5000 palavras). as submissões devem ser enviadas para: nancy ide department of computer science vassar college 124 raymond avenue poughkeepsie , new york 12604-0520 usa arquivos de estilo e modelos para preparar as submissões podem ser encontrados em http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / styles . html o idioma oficial da conferência é o inglês. prazos importantes - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - prazo de envio: 23 de março de 1998 data de notificação: 15 de maio de 1998 prazo de entrega da cópia pronta para a câmera:  eua lauri karttunen ( provisória ) rank xerox research , frança kimmo koskenniemi ( provisória ) university of helsinki , finlândia mun kew leong national university of singapore joseph mariani limsi / cnrs , frança mark maybury the mitre corporation , eua sergei nirenburg ( provisória ) new mexico state university , akitoshi okumura ( provisório ) nec , japão martha palmer university of pennsylvania , eua james pustejovsky brandeis university , eua peter schaueble eth , suíça oliviero stock irst , itália felisa verdejo uned , espanha piek vossen university of amsterdam , holanda wolfgang wahlster dfki , alemanha organizadores - - - - - - - - - robert frederking , carnegie mellon university , eua eduard hovy , isi , university of southern california , eua nancy ide , vassar college , eua informações - - - - - - - - - - - - informações sobre o workshop podem ser encontradas em http : / / www . cs . vassar . edu / ~ ide / translingual . html perguntas podem ser dirigidas aos organizadores: robert frederking < ref @ nl . cs . cmu . edu > eduard hovy < hovy @ isi . edu > nancy ide < ide @ cs . vassar . edu >
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, ph. d. Inclua na sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. Não inclua um currículo eletrônico ou um link para uma página pessoal.  1997 este dicionário de kpelle falado no condado de bong, libéria, foi preparado com a ajuda de clara jimmy - samba, uma falante nativa da língua. kpelle faz parte do ramo mande do subgrupo sudanês ocidental da família niger congo e é representativo das línguas mande em muitos aspectos, incluindo a ausência de marcadores de classe de substantivos e a presença de cinco melodias tonais. Como o kplelle não é uma língua escrita, os verbetes do dicionário (mais de 1.100) são apresentados em transcrição fonética. também estão incluídos comentários sobre o sistema sonoro e a gramática do kpelle. fonologia ncholas j. kibre (1997) um modelo de mutação no galês. iulc publications. bloomington. À luz dos recentes avanços em várias áreas da linguística, Kibre examina o fenômeno da mutação de consoantes finitas no galês, argumentando que a mutação deve ser considerada parte da representação fonológica dos morfemas. Vários conjuntos de tipos mistos de mutação são explicados dentro da estrutura da fonologia lexical, particularmente por meio de um apelo à condição de outro lugar. Várias mutações "estruturais" são explicadas em termos de partículas desencadeadoras de mutação, mas segmentalmente vazias. A análise é concluída com um esboço de um modelo misto que incorpora regras em uma estrutura de ot que oferece vantagens sobre a abordagem gerativa tradicional.
23-28 de agosto de 1998 brighton reino unido chamada final para trabalhos de jovens pesquisadores http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 / youngrescall . html * * * * A taxa de inscrição para estudantes antes de 1º de junho será de 90 libras esterlinas * * * * O comitê de programação do ecai-98 tem o prazer de anunciar um programa especial de trabalhos curtos para jovens pesquisadores.  O convite está aberto a pesquisadores que satisfaçam pelo menos um dos seguintes critérios em 11 de março de 1998: - tenham menos de 28 anos de idade - estejam atualmente estudando para um doutorado ou outra qualificação de graduação em IA (ou um tópico relacionado) - tenham recebido um doutorado em IA (ou um tópico relacionado) nos últimos dois anos. são solicitadas submissões de pesquisas originais e inéditas em todos os aspectos da IA, incluindo, mas não se limitando a: abdução, raciocínio temporal, causal e diagnóstico; raciocínio automatizado; aplicação e tecnologias facilitadoras; revisão de crenças e raciocínio não monotônico; raciocínio baseado em casos; modelagem cognitiva e fundamentos filosóficos; linguística computacional; raciocínio baseado em restrições e programação de restrições; IA distribuída e sistemas multiagentes; lógica difusa; aquisição de conhecimento; representação de conhecimento; programação lógica e prova de teoremas; aprendizado de máquina, descoberta de conhecimento e mineração de dados; linguagem natural e interfaces de usuário inteligentes; redes neurais em IA; planejamento, programação e raciocínio sobre ações; redes probabilísticas; preferências qualitativas e decisão em IA; raciocínio qualitativo e espacial; raciocínio sob incerteza; robótica, visão e compreensão de sinais; busca e meta-heurística para IA; verificação, validação e teste de sistemas baseados em conhecimento. Os envios devem ter duas páginas, usando o formato descrito na página da web do guia de estilo do ecai-98: http: / Um arquivo de estilo em látex está disponível no site (ou mediante solicitação para ecai98 @ cogs . susx . ac . uk). Os trabalhos aceitos deverão estar em conformidade mais rigorosa com os requisitos de formatação dos editores, que estarão amplamente alinhados com as diretrizes de formatação atuais. um resumo eletrônico deve ser enviado para ecai98 @ irit . fr até 6 de março de 1998. esse resumo deve incluir o título, o autor, o endereço de contato e o resumo do artigo, além de palavras-chave retiradas da lista acima (além de outras palavras-chave, se apropriado). um formulário de envio de resumo baseado na Web está disponível para facilitar esse processo. essas informações de resumo também devem ser incluídas no próprio artigo, em uma folha de papel separada. o envio do artigo deve ser feito somente em formato impresso; não serão aceitos envios eletrônicos. quatro cópias do artigo (cada uma incluindo a folha de resumo) devem ser enviadas pelo correio para o presidente do programa ecai-98, henri prade, no endereço abaixo. a página de rosto deve incluir uma declaração indicando quais dos critérios de elegibilidade acima o autor atende e que o artigo não foi enviado em outro lugar. o prazo para recebimento dos trabalhos é 11 de março de 1998. os trabalhos recebidos após essa data não serão analisados. endereço para envio - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - henri prade , presidente do programa ecai-98 irit universite paul sabatier 118 route de narbonne 31062 toulouse cedex 4 france email : henri . prade @ irit . fr tel : + 33 ( 0 ) 561 55 65 79 fax : + 33 ( 0 ) 561 55 62 39 política de submissões múltiplas o ecai-98 não aceitará nenhum artigo que, no momento da submissão, esteja sendo revisado ou já tenha sido publicado ou aceito para publicação em uma revista ou outra conferência. espera-se também que os autores não submetam seus artigos em outro lugar durante o período de revisão. essas restrições se aplicam apenas a revistas e conferências e não a workshops ou reuniões especializadas semelhantes com público limitado. A página de rosto deve incluir uma declaração de que o artigo não está sendo revisado ou aceito para publicação em outra conferência ou revista. No entanto, se um jovem pesquisador já tiver enviado um artigo regular para o ecai-98, é permitido um novo envio sobre o mesmo tópico na forma de um artigo curto, desde que o autor declare isso no momento do envio. No entanto, essa dupla submissão não é incentivada. o processo de revisão Os artigos curtos serão revisados sob o controle do comitê de programa do ecai-98, sob a presidência do presidente do programa do ecai-98. o presidente do programa do ecai-98 tem a autoridade final sobre o processo de revisão e todas as decisões relacionadas à aceitação dos artigos. os artigos aceitos terão 15 minutos para apresentação oral e 2 páginas nos anais oficiais do ecai-98. observação: como de costume nas conferências do ecai, os estudantes poderão se inscrever na conferência com uma taxa significativamente reduzida e subsidiada. a taxa de inscrição para estudantes que se inscreverem antes de 1º de junho será de 90 libras esterlinas: + 44 ( 0 ) 1273 678448 centre for advanced software applications fax : + 44 ( 0 ) 1273 671320 university of sussex email : ecai98 @ cogs . susx . ac . uk brighton , bn1 9qh , uk url : http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 ecai-98 é organizado pelo comitê coordenador europeu de inteligência artificial (eccai) e sediado pelas universidades de brighton e sussex em nome da aisb. 
content - length : 1513 o que é aum? a polícia japonesa está atualmente investigando uma seita religiosa chamada "aum shinri kyo" em relação ao ataque com gás na semana passada no metrô de tokyo. aum shinri kyo foi traduzido como "verdade sublime" na imprensa. com meu conhecimento limitado de japonês, sei que shinri pode ser traduzido como "verdade" e kyo é um morfema sino-japonês encontrado no final dos nomes de muitas, se não da maioria, das religiões. aum, no entanto, é um pouco intrigante. a fonologia japonesa só permite a sílaba final [ m ] como um alofone de / n / antes de consoantes labiais, o que não é o caso aqui. alguém sabe o que esse aum significa, de onde vem e se é pronunciado com um [ m ] final pelos falantes de japonês? david p. baxter urbana , illinois dbaxter @ uxa . cso . uiuc . edu
a equipe editorial da michigan discussions in anthropology , vol . 13, temos o prazer de anunciar a publicação de "linguistic form and social action". com esta edição da michigan discussions in anthropology, juntamo-nos a antropólogos com orientação linguística e a linguistas antropologicamente atentos que, desde os tempos de sapir e malinowski, consideram a linguagem como constitutiva da cultura. acreditamos, no entanto, que, embora a terminologia linguística tenha se tornado parte de nossa linguagem crítica comum, com muita frequência ela serve apenas como metáfora. os teóricos podem empregá-la para explicar fenômenos macroculturais, mas ignoram a oportunidade de examinar a forma linguística. na última década, surgiu novamente a necessidade de criar um local teórico que englobe a análise linguística refinada e as preocupações mais amplas da antropologia cultural, na qual a gramática desempenha um papel fundamental na estruturação dos campos sociais. os artigos do volume 13 do mdia, apresentados por acadêmicos juniores e seniores ligados ao programa de antropologia linguística da universidade de michigan, exploram esse conjunto de questões a partir de uma série de perspectivas teóricas e metodológicas. este volume é editado por alunos de pós-graduação afiliados à antropologia linguística da universidade de michigan. o programa, criado pelo departamento de antropologia em 1990, enfatiza a análise etnográfica da linguagem dentro do contexto mais amplo da teoria social. buscamos preservar o sentido em que a linguagem é, ao mesmo tempo, um sistema formal e pragmático. o ponto central dessa missão é a crença de que as principais preocupações da antropologia cultural, que envolvem cada vez mais a análise do "discurso", das "representações" e da "ação social", também devem integrar a análise da forma linguística. Os artigos deste volume integram dados linguísticos e descrições etnográficas e demonstram uma microanálise rica, ao mesmo tempo em que atendem ao contexto cultural mais amplo e à história. Embora os artigos sejam, por si só, exemplos de uma nova síntese de abordagens para o estudo da forma linguística e da ação social, também esperamos que, como um todo, este volume provoque mais discussões sobre a teoria e a prática da antropologia com orientação linguística e da linguística com influência etnográfica: / / www-personal . umich . edu / ~ jherron / mdia13 . html conteúdo " introdução " jennifer dickinson e mandana limbert " married to dukha : discourse analysis of a newar woman 's narrative of suffering " laura kunreuther " the power of the drunk : humor and hegemony in china 's tibet " char makley " ritual language and social memory in a chinese secret sworn brotherhood " jean debernardi " do you want to go forward ? turn back ! etymology as national defense in the ' new' europe " penelope papailias " sounding country in urbanizing texas : private speech in public discourse " barbara johnstone " purity and power : the geography of language ideology in ukraine " laada bilaniuk " pearls on the string of the chinese nation : pronomes, plurais e protótipos no discurso sobre identidade " susan blum " sobre o surgimento dialógico da "resistência": participação, enquadramento e conluio em uma entrevista de saída da prisão " james herron " negociando o significado com o menor esforço (colaborativo) " lesley milroy " o tempo, não as sílabas, deve ser contado: paralelismo quíchua, significado das palavras e análise cultural " bruce mannheim
segunda chamada para trabalhos de dedução rotulada (um volume editado destinado à série de lógica aplicada da kluwer academic publishers) http:  Os participantes do ld ' 98 relataram pesquisas relacionadas ou baseadas na dedução rotulada em diversas áreas da ciência da computação, inteligência artificial, lógica matemática, ciência cognitiva, filosofia e linguística computacional. mais informações sobre o ld ' 98 estão disponíveis na url do workshop http : / / www. informatik . uni-freiburg . de / ~ ld98 / ws / motivados pelo sucesso do workshop, os membros do comitê de programa do ld ' 98 editarão um volume reunindo artigos originais sobre esse tópico e intitulado labelled deduction (um volume editado destinado à série applied logic da kluwer academic publishers) tópicos de interesse o título reflete o conteúdo planejado desse livro: agradecemos contribuições originais sobre todos os aspectos teóricos e práticos da dedução rotulada, incluindo, mas não se limitando a: * modelagem lógica baseada em dedução rotulada * metateoria formal para, ou baseada em, dedução rotulada * raciocinadores híbridos e combinações de lógicas baseadas em rotulação * raciocínio automatizado, implementação e suporte a sistemas * programação lógica anotada * submissões de pedidos * os autores são convidados a submeter artigos completos de no máximo 18 páginas (formatados conforme descrito abaixo) a serem recebidos até 31 de janeiro de 1999. a notificação de aceitação ou rejeição dos artigos será enviada até 30 de abril de 1999, e as versões finais dos artigos aceitos deverão ser entregues até 15 de junho de 1999. * Os trabalhos enviados devem ser originais e não devem ter sido enviados para publicação em outro lugar. * O principal meio de envio é o eletrônico, em formato postscript. Os trabalhos devem ser enviados por e-mail para ld98 @ informatik . uni-freiburg . de. Se o envio eletrônico não for possível, então 5 cópias impressas devem ser enviadas para o endereço postal fornecido abaixo. Independentemente do método de envio, uma carta ou mensagem de e-mail que acompanhe o trabalho deve conter o título, os autores e as informações de contato (e-mail e endereços postais). * Recomenda-se enfaticamente que os autores usem o latex2e e a classe de documento article com as opções a4paper e 11pt. (as dimensões básicas para o formato a4paper - 11pt são aproximadamente: altura do texto 300 mm, largura do texto 210 mm, texto 11pt com 13 . 5pt (salto de linha de base). ) * Os trabalhos enviados devem ser escritos em inglês. O recebimento dos trabalhos enviados será confirmado por e-mail após a impressão do trabalho. datas importantes prazo para envio: 31 de janeiro de 1999 notificação de aceitação: 30 de abril de 1999 prazo para os trabalhos finais : 15 de junho de 1999 comitê de programa david basin , institut fr informatik , albert - ludwigs - universitt freiburg , alemanha marcello d ' agostino , universit di ferrara , itália dov gabbay , king 's college , londres , uk sen matthews , max - planck - institut fr informatik , saarbrcken , germany luca vigan , institut fr informatik , albert - ludwigs - universitt freiburg , germany addresses * the labelled deduction ( ld ' 98 ) home page ( http : / / www . informatik . uni-freiburg . de / ~ ld98 / ) * email : ld98 @ informatik . uni-freiburg . de * by post : labelled deduction c / o luca vigan institut fr informatik albert - ludwigs - universitt freiburg universittsgelnde flugplatz d-79110 freiburg germany phone : + 49 ( 761 ) 203-8243 fax : + 49 ( 761 ) 203-8242
esslli-98 workshop on lexical semantics in context : corpus , inference and discourse 17 a 21 de agosto de 1998 um workshop realizado como parte da 10ª escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação ( esslli-98 ) 17 a 28 de agosto de 1998 , saarbruecken , alemanha * * second call for papers * * organizadores : johan bos ( saarbruecken ) e paul buitelaar ( brandeis university ) o workshop tem como objetivo reunir pesquisas em dois campos complementares de análise semântica que ainda estão muito distantes . Para obter uma compreensão ampla e profunda de qualquer documento de texto, um sistema precisa tanto da aquisição avançada de conhecimento semântico lexical específico do corpus quanto de mecanismos de inferência poderosos que utilizem esse conhecimento na análise do discurso. A extração de conhecimento semântico lexical com base em corpus só recentemente se tornou uma tarefa mais viável, devido à crescente disponibilidade de documentos de texto on-line; tecnologias robustas de processamento de corpus, como marcação de parte do discurso de ampla cobertura e análise superficial; e métodos estatísticos prontamente disponíveis. As várias abordagens da análise de discurso, originárias de campos tão diversos como a semântica formal, a psicologia e a IA, estão em processo de convergência para uma abordagem unificada da análise e da representação da estrutura coesiva de documentos de linguagem natural. A interseção entre esses dois campos está na aplicação do conhecimento semântico lexical a problemas da análise de discurso como a resolução de anáforas e a segmentação de discursos. De fato, o benefício será mútuo, pois o conhecimento da estrutura do discurso também é útil para a extração do conhecimento lexical. Em resumo, a aquisição de conhecimento semântico lexical específico do domínio em larga escala pode ajudar na análise das estruturas do discurso, o que, por sua vez, pode ajudar na aquisição de representações semânticas lexicais ainda mais precisas para os termos relevantes no domínio. Mais informações: para obter mais informações, visite a página inicial do workshop em http : / / www . cs . brandeis . edu / ~ paulb / esslli98 . html
content - length : 10189 em abril, fiz uma pergunta sobre a terra natal dos algonquianos, da qual uma forma ligeiramente abreviada é repetida abaixo: * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Acabei de ler o livro de Merritt Ruhlen _ The Origin of Language _ . Gostaria de fazer uma ou duas perguntas sobre o conteúdo da seção "Localizando a pátria algonquiana". Em primeiro lugar, Ruhlen diz que "Frank Siebert propôs a área do leste dos Grandes Lagos superiores como a origem da dispersão algonquiana". Ruhlen não fornece a fonte de sua referência. em segundo lugar, e mais importante, ruhlen apela para a hipótese da idade-área de sapir, no sentido de que a área de maior diversidade em uma família provavelmente aponta para a terra natal original da família. Como a maior divergência está evidentemente entre os blackfoot e o restante da família, no sudoeste da extensão da família, Ruhlen sugere, contra Siebert, que a terra natal está lá e que os parentes externos mais próximos da família também estão nessa direção. No entanto, o tipo de apoio a eles que eu gostaria de procurar seria um argumento de que a primeira ramificação na árvore genealógica divide os blackfoot do restante da família. Isso se basearia em uma alegação de que o restante da família compartilha um conjunto de inovações relativas ao protoalgonquiano (um protoalgonquiano cuja reconstrução também leva em conta os dados dos blackfoot). Fui à biblioteca daqui para ver o que poderia encontrar e encontrei o relato de ives goddard sobre o "algonquiano comparativo" em campbell & mithun _ the languages of native america _ (1979). Goddard diz, se eu o li corretamente, (i) que o único subgrupo óbvio dentro do algonquiano é o algonquiano oriental (e ele apresenta inovações para definir isso), (ii) que o blackfoot é altamente divergente e que sua história ainda não é compreendida. O relato de Goddard, compreensivelmente, não contém o tipo de dados que permitiria a um não algonquianista avaliar a hipótese de Ruhlen. Eu ficaria grato a qualquer pessoa que pudesse me indicar qualquer trabalho que pudesse lançar luz sobre a questão do subgrupo algonquiano e da terra natal ou que pudesse comentar com conhecimento de causa sobre a hipótese da terra natal de Ruhlen. * Gostaria de agradecer àqueles que responderam, alguns deles várias vezes, e àqueles que foram generosos o suficiente para me enviar cópias de materiais que não pude obter aqui. Eles foram: dan alford, peter bakker, david costa, pat crowe, marybeth culley, anthony fox, ives goddard, john koontz, phil lesourd, rob malouf, john o'meara, marc picard, karl teeter. Ainda não tive tempo de ler as referências recomendadas ou de pensar cuidadosamente sobre as opiniões expressas, que eram variadas. tão variadas, me parece, que quando me propus a escrever um resumo, não consegui, então recorri a extrair passagens cruciais das mensagens das pessoas. espero que isso não resulte em nenhuma deturpação. o artigo de siebert é: siebert , frank . 1967. o lar original do povo proto-algonquiano. a. d. deblois, contributions to anthropology: linguistics i (algonquian), pp. 13-47. 13-47 . national museum of canada , bulletin no. 214 , anthropological series no. 78 , ottawa vários entrevistados chamaram minha atenção para o fato de que a questão da "pátria" está relacionada à questão da profundidade do tempo, ou seja, até onde queremos ir em nossa busca pela pátria? No entanto, alguém apontou que, se o algonquiano é um subgrupo do algico, então podemos definir a pátria algonquiana como a área onde o protoalgonquiano (um membro do subgrupo algico) era falado, tratando a pátria algica separadamente. Denny situa os falantes de pa em torno da parte superior do rio Columbia, em Oregon e Washington. Ele baseia suas conclusões em evidências arqueológicas, nas conexões entre o pa e a família de línguas algicas mais ampla e na existência de um punhado de línguas algonquianas faladas ao longo da costa norte da Califórnia. ele propõe que os falantes de pa irradiaram para o sul até a Califórnia e para o oeste até os grandes lagos (dando-nos os precursores de blackfoot, cheyenne e arapaho ao longo do caminho). pelo menos, acho que é assim - você realmente deveria verificar o artigo. O blackfoot e o arapaho são as línguas (algonquianas) mais divergentes e, portanto, a família provavelmente começou nas montanhas rochosas do norte e se espalhou para o leste a partir de lá. A maioria dos algonquianistas que pensam sobre essas coisas atualmente reconhece muitos problemas com a localização do proto-algonquiano por Siebert no sul de Ontário. Depois, continuou para o leste, deixando arapaho, cree, menominee - cheyenne, 'core central' e algonquiano oriental. Não estou muito familiarizado com o apoio arqueológico que existe para essa ideia, mas sei que não há apoio arqueológico para a ideia de Siebert (o sul de Ontário parece ser historicamente iroquoiano). Tendo lido uma série de estudos de Witold Manczak que parecem mostrar de forma bastante convincente que as línguas mais conservadoras de uma família estão dentro e ao redor da terra natal original, e as mais divergentes na periferia, acho a hipótese de Siebert muito mais convincente, embora saiba que há algonkianistas legítimos que ficariam do lado de Ruhlen nisso... tenho trabalhado com algonkian por mais de vinte anos e considero Siebert um dos melhores algonkianistas que já tivemos. De minha parte, parece-me provavelmente relevante para a pré-história do algonquiano o fato de os blackfoot, arapaho - atsina, mandan (siouan) e hidatsa (siouan) estarem todos associados a culturas que praticavam sistemas de agrupamento etário bastante semelhantes (nomes de sociedades semelhantes, sistema não encontrado na América do Norte) e estarem localizados próximos uns dos outros na área arqueológica do Missouri médio e pontos ao norte. essa região era bastante uniforme culturalmente por volta de 2000 a.C., e eu me pergunto se a cultura mais difundida na área - besant - não seria a fonte da prática de agrupamento etário. ela também pode estar associada à(s) língua(s) algonquiana(s), embora isso seja impossível de provar. Acho que os grupos siouan devem ter chegado um pouco mais tarde, durante o desenvolvimento da tradição subsequente do Missouri Médio, mas os cheyennes parecem ter uma conexão com o Missouri Médio, e talvez a afiliação algonquiana com a região do Missouri Médio seja mais antiga... de qualquer forma, se besant era em grande parte algonquiana, então os grupos algonquianos existentes nas planícies (não um subgrupo linguístico) podem refletir uma presença algonquiana anteriormente mais forte nas planícies do norte. Quanto à posição do blackfoot, eu mesmo sou da opinião de que seu sistema gramatical é algonquiano, mas seu léxico não. Conheço o cree (algonquiano central) razoavelmente bem, mas o blackfoot continua completamente ininteligível para mim, embora a língua pareça muito algonquiana (ao contrário, por exemplo, do gros ventre, do arapaho e do cheyenne - essas línguas algonquianas são igualmente ininteligíveis, mas isso pode ser atribuído a algumas mudanças sonoras radicais recentes (algumas centenas de anos atrás)...). Acho que é simplesmente porque só é possível comparar o blackfoot e o algonquiano lexicalmente. na verdade, há poucas palavras (troncos) do blackfoot que os algonquianistas conseguem associar ao algonquiano. na minha opinião... é uma língua mista, com alguns troncos algonquianos, mas a maior parte vem de famílias de línguas desconhecidas e extintas. Os troncos do blackfoot às vezes se parecem com backslang algonquiano (como a palavra para "d og"; blackfoot imita (ua), plains cree atim). de outra forma, é simplesmente impossível que o sistema gramatical seja tão próximo do cree, enquanto o léxico é tão diferente. As referências que me foram dadas foram: denny, j. peter, 1991. the algonquian migration from plateau to midwest: linguistics and archeology, in the papers of the twenty - second algonquian conference, ed. william cowan. [mencionado por vários entrevistados] dryer , matthew s . 1992 . a comparison of the obviation systems of kutenai and algonquian , in william cowan , ed . , artigos da vigésima terceira conferência algonquiana , pp . 119-163. ottawa: carleton university. goddard, ives, 1994. the east - west cline in algonquian dialectology, in actes du vingt - cinqui ' eme congr ' es des algonquinistes, ed. william cowan, pp. 187-211. 187-211 . ottawa : carleton university . (evidentemente o trabalho recente mais crucial sobre a questão da pátria) proulx , paul . a sketch of blackfoot historical phonology ijal 55 : 1 . proulx , paul . 1982 . " the linguistic evidence for the algonquian - iroquoian encounter . " in: approaches to algonquian archaeology . proceedings of the thirteenth annual conference of the archaeological association of the university of calgary , 1980 , pp . 189-211. calgary: university of calgary. salzmann, zdenek, 1993. language, culture and society, boulder, col.: westview press. (contém um resumo de siebert) algonquian and iroquoian linguistics newsletter publicado trimestralmente pelo departamento de linguística da universidade de manitoba, winnipeg, canadá. malcolm ross linguistics rspas australian national university canberra act australia 0200.
caros linguistas, estou postando esta mensagem para um colega que não tem acesso a e-mail. sua pergunta: alguém sabe quando e onde será realizado o próximo congresso internacional de dialetólogos? muito obrigado, curt woolhiser department of slavic languages university of texas austin, tx 78713-7217 tel.: trabalho: ( 512 ) 471-3607 casa: ( 512 ) 302-0718 e - mail: cfwoolhiser @ mail . utexas . edu
european science foundation the convergence and divergence of dialects in a changing europe universidade de leitura, 17-19 de setembro de 1998 um lembrete: datas de encerramento para resumos 16 de março de 1998! a conferência final da rede da european science foundation sobre a convergência e divergência de dialetos em uma europa em transformação será realizada na universidade de reading, inglaterra, de 17 a 19 de setembro de 1998. ela incluirá palestras convidadas de gaetano berruto (turin), william labov (pennsylvania) e peter trudgill (lausanne), bem como palestras de membros da rede. são bem-vindos trabalhos para este evento de todos que trabalham na área de convergência e divergência de dialetos na europa, tanto de uma perspectiva diacrônica quanto sincrônica, usando metodologia qualitativa ou quantitativa. contribuições sobre as línguas menores da europa são particularmente bem-vindas, assim como trabalhos sobre sintaxe, prosódia e discurso. para obter mais detalhes, consulte as postagens anteriores ou consulte o seguinte site: http : / / www . linguistics . reading . ac . uk / research / seminars / dialect / - ou envie um e-mail para paul kerswill em p . e . kerswill @ reading . ac . uk .
saudações! dois novos position papers foram postados na página www da página morfossintaxe comparativa do eslavo (url abaixo): leonard h. babby, "voice and diathesis in slavic"; steven franks, "clitics in slavic". um paper ainda precisa ser postado; esperamos colocá-lo no ar dentro de uma semana. para marcar a postagem desses novos position papers, anexamos abaixo uma segunda chamada de trabalhos. a universidade de indiana convida você a enviar resumos para um workshop (financiado pelo departamento de educação dos estados unidos) sobre morfossintaxe eslava comparativa. o workshop será realizado no canyon inn, no mccormick's creek state park, spencer, indiana (perto de bloomington), de sexta-feira a domingo, 5 e 7 de junho de 1998. são solicitados trabalhos em resposta a cinco "position papers" convidados: leonard babby: "voice and diathesis in slavic" zeljko boskovic: "wh - phrases and wh-movement in slavic" greville corbett: "agreement in slavic" steven franks: "clitics in slavic" gilbert rappaport: " noun phrases in slavic " ( ainda não postado na página www ) esses documentos de posicionamento têm como objetivo resumir a variação de dados nas línguas eslavas, definir o "estado da arte" na análise existente para cada área, comunicar inovações e pesquisas em andamento e identificar uma agenda para investigações futuras. Como tal, eles devem servir como trampolins para discussões, refutações, respostas e debates. Esta chamada de trabalhos solicita respostas em duas categorias: apresentações de 10 minutos (+ 5 minutos de discussão) ou 20 minutos (+ 10 minutos de discussão). Você pode responder a um ou vários documentos de posicionamento, mas deve enviar um resumo antecipado para cada resposta; não há limite definido para o número de respostas que podem ser aceitas de qualquer indivíduo: < http : / / www. indiana . edu / ~ slavconf / linguistics / index . html > se não for possível fazer o download ou usar as versões eletrônicas dos documentos de posicionamento, é possível solicitar uma cópia impressa de qualquer um dos documentos no endereço abaixo. no entanto, tendo em vista nosso orçamento e recursos de pessoal limitados, recomendamos que você utilize as versões eletrônicas, se possível (use o adobe acrobat reader 3 . 0 . x , que pode ser baixado gratuitamente em < http : / / www . adobe . com / > ) As propostas de resposta podem ser enviadas para o endereço abaixo. Os resumos não devem ter mais de uma página, incluindo exemplos e referências. Inclua seu nome e afiliação diretamente no resumo e anexe um cartão com seu nome, endereço, e-mail, telefone, título e posição do documento ao qual está respondendo. Além disso, envie 4 cópias e indique a categoria de tamanho da sua resposta. também aceitaremos envios por e-mail para < slavconf @ indiana . edu > ou fax (para 1-812 - 855-2107). no entanto, é preferível o envio de artigos impressos, pois esses resumos serão usados como cópia pronta para a câmera na criação do livro de resumos do workshop. prazo para recebimento de resumos: 24 de abril de 1998 um volume de anais será publicado pela slavica publishers . todas as solicitações de informações, consultas sobre trabalhos e resumos devem ser enviadas para: george fowler [ email ] gfowler @ indiana . edu dept. of slavic languages [ dept. tel. ] 1-812 - 855-9906 / - 2608 / - 2624 ballantine 502 [ dept. fax ] 1-812 - 855-2107 indiana university [ home phone / fax ] 1-317 - 726-1482 / - 1642 bloomington , in 47405-6616 usa [ slavica phone / fax ] 1-812 - 856-4186 / - 4187
call for papers for a workshop on constraints and / vs. preferences 1 may 1999 during plm ' 99 32nd poznan linguistic meeting recent developments in linguistic theory 30 april - 2 may issues & special topics : * a natureza das restrições e preferências e sua compatibilidade epistemológica * natureza escalar das preferências vs. natureza absoluta das restrições ( restrições escalares?) * hierarquia vs. ordem das regras ( princípios de classificação) * restrições vs. regras / processos regras/processos * poder preditivo e explicativo das restrições e preferências * restrições/preferências e processamento on-line * problema da capacidade de aprendizagem * paralelismos pró/contra entre mudança diacrônica e regras/processos sincrônicos * restrições fonológicas e fonéticas * ilustrações e evidências empíricas para quaisquer afirmações relativas às questões acima palestrantes que confirmaram sua participação até o momento: wolfgang u . dressler ( viena ) rajendra singh ( montreal ) nikolaus ritt ( viena ) martin prinzhorn ( viena ) resumos : envie resumos de uma página para dkasia @ ifa . amu . edu . pl até o final de fevereiro de 1999 . inscrição : inscreva-se no encontro linguístico de poznan se você pretende participar ( como palestrante ou não ) do workshop . o formulário de resposta e o endereço podem ser encontrados na primeira circular do plm ' 99 http : / / elex . amu . edu . pl / ifa / plm / index . html katarzyna dziubalska - kolaczyk dkasia @ ifa . amu . edu . pl
  parisse l ' volution cognitive par la rsolution de conflits ou le conflit , moteur de la cognition f . de gaulejac conflits des interprtations cognitives du comportement autistique mardi 2 fvrier : langage et textes : f . kaplan la simulation pour alimenter et rorganiser le dbat sur l ' origine du langage humain p . beust & al . une amorce de comptence interprtative pour une machine s . ploux proposition d ' un cadre unifi pour l ' tude de la morphognse de la structure prosodique et gestuelle des langues c . karakash la bible , miroir et source de conflits hermneutiques mercredi 3 fvrier : logique et philo des sciences d . luzeaux l ' interprtation comme construction conflictuelle du sens en logique mathmatique r . nunez le concept de continuit en mathmatiques : conflits et sciences cognitives contemporaines j . sallantin le cube d ' aristote : un cadre pour construire et rviser une interprtation j . - l . dessalles l ' activit scientifique en tant que comportement naturel ancr sur le conflit cognitif jeudi 4 fvrier : domaines techniques / appliqus j . - p . mller un modle interactioniste de l ' interprtation j . blanc talon l ' interprtation comme une suite de transformations partielles approximatives j . - m . fouet interprtation et conflits : exemple du dbogage c . weber interprtation d ' images satellitales et acquisition de connaissances vendredi 5 fvrier : sociologie r . israel travail coopratif et conflits d ' interprtation f . rousseaux du caractre toujours-dj stratgique du conflit r . f . cozien & al . simulations multi-agents et logique floue pour la dtection des conflits internationaux n . ferrand & al .  3100 frs par chque personnel 3800 frs par bon de commande institutionnel cette somme couvre l ' inscription aux journes , les actes , le logement et les repas au chalet de haute-montagne de rochebrune ( megve ) , ainsi que diverses activits . para todas as pessoas que desejarem participar, um bônus de comissão ou um cheque para o total do som deve ser enviado para o endereço abaixo antes de 15 de janeiro de 1999. atenção, faça o pagamento na ordem de: ecal . renseignements - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - e - mail : parisse @ ext . jussieu . fr http : / / herens . idiap . ch / ~ glotin / rb99
  1998 stockholm , sweden http : / / www-ai . cs . uni-dortmund . de / events / ijcai99-mlif o enorme crescimento das informações on-line e do comércio eletrônico provocou um crescimento comparável na pesquisa de métodos para organizar e personalizar automaticamente as informações. a tarefa de "filtragem de informações" surgiu simultaneamente como um tópico de pesquisa ativo em várias disciplinas, incluindo recuperação de informações, interação humano-computador, processamento de linguagem natural e aprendizado de máquina. A tarefa de filtragem de informações se manifesta em muitas aplicações teoricamente desafiadoras e comercialmente importantes, como comércio e marketing eletrônicos, mecanismos de busca, aplicativos de envio de informações, assistentes de navegação e sites adaptáveis. O objetivo deste workshop é reunir pesquisadores que trabalham com filtragem de informações de muitos subcampos da IA, enfatizando as técnicas e os algoritmos de aprendizado de máquina que muitos desses subcampos compartilham. * métodos de filtragem colaborativa (uso de perfis complexos de usuários e objetos (por exemplo, estrutura de citações), novos modelos e métodos de agrupamento etc.) * outros métodos para aprender as preferências do usuário (ordenações de aprendizagem, etc.); combinações de abordagens e aprendizagem multiestratégica; questões de representação (representação do conhecimento, técnicas de PNL, representação de interesses, representação de objetos de informação, seleção de recursos, ponderação de termos, transformação de dados, indexação semântica latente, etc.) * Além desses tópicos, o workshop abrange todas as questões teóricas e metodológicas relativas à filtragem de informações. Também são incentivados os envios de trabalhos que descrevam aplicações inovadoras da filtragem de informações. Ao reunir representantes da indústria com pesquisadores, o workshop irá * mostrar como os problemas da indústria apresentam novas questões de pesquisa. * Identificar maneiras pelas quais os resultados da pesquisa podem ser colocados em prática de forma mais ampla em um ambiente industrial. cronograma 6 de abril de 1999 prazo para envio de trabalhos 3 de maio de 1999 notificação de aceitação 24 de maio de 1999 cópia pronta da câmera 1 de agosto de 1999 organização do workshop O workshop terá um dia inteiro, incluindo palestras convidadas, apresentações de artigos, apresentações de pôsteres e várias oportunidades de discussão. dependendo dos trabalhos enviados, haverá sessões conjuntas com o workshop "text mining: foundations, techniques and applications" sobre tópicos de interesse comum. a participação no workshop é limitada de acordo com os regulamentos do ijcai. todos os participantes do workshop devem se inscrever na conferência ijcai . as notas de trabalho do workshop serão publicadas on-line . procedimento de submissão os interessados em fazer uma apresentação devem enviar um artigo completo eletronicamente como postscript ou pdf para joachims @ ls8 . cs . uni-dortmund . de . a primeira página dos trabalhos enviados deve incluir: título, nomes e afiliações dos autores, um breve resumo. também deve indicar uma pessoa de contato designada com seu endereço postal, endereço de correio eletrônico, número de telefone e fax. os trabalhos enviados não devem exceder 8 páginas de acordo com as instruções de formatação do ijcai e devem ser impressos em formato 8 . Os interessados em participar do workshop, mas não em apresentar um trabalho, devem enviar um resumo de uma página sobre seus interesses de pesquisa em métodos de aprendizagem para filtragem de informações. comitê organizador thorsten joachims (presidente) andrew mccallum universitaet dortmund just research fb informatik , ls8 4616 henry street baroper str . 301 pittsburgh , pa 15213 44221 dortmund , alemanha fone: ( 412 ) 683-9132 fone: + 49 231 755 5102 fax: ( 412 ) 683-4175 fax : + 49 231 755 5105 e-mail: mccallum @ justresearch . com joachims @ ls8 . cs . uni-dortmund . de mehran sahami lyle ungar epiphany , inc . university of pennsylvania 2300 geng road dept of comp. and info. sci . palo alto , ca 94303 200 s . 33rd st. telefone: (650) 496-2399 philadelphia , pa 19104-6389 fax: (650) 496-2431 telefone: (215) 898-7449 e-mail: sahami @ epiphany . com fax: (215) 898-0587 e-mail: ungar @ cis . upenn . edu mais informações http : / / www-ai . cs . uni-dortmund . de / events / ijcai99-mlif
o departamento de linguística da universidade de oslo e a rede neurolinguística nórdica têm o prazer de anunciar que um curso de pesquisa nórdica, patrocinado pela academia nórdica de estudos avançados (norfa): curso básico de neurolinguística, será realizado no sanner hotell, granavollen 3 - 5, 2750 gran, noruega, de 11 a 15 de junho de 1999. o curso consistirá em três componentes: (i) palestras de pesquisa do dr. susan edwards (departamento de ciência linguística, universidade de leitura), dr. heidi hamilton (departamento de linguística, universidade de georgetown), dr. matti laine (departamento de psicologia, universidade de turku), professor bruce murdoch (departamento de patologia da fala e audiologia, universidade de brisbane); (ii) seminários com apresentações individuais dos alunos e discussões após a apresentação dos trabalhos; (iii) sessões de discussão ao final de uma área temática, com foco nas questões metodológicas e teóricas compartilhadas pelos trabalhos apresentados. Os critérios para a seleção dos alunos, além daqueles definidos pela norfa (com relação ao país de origem, etc.) são: (a) os participantes devem ter uma sólida formação em uma ou várias das seguintes disciplinas ou áreas relacionadas: linguística, psicologia, neurologia, ciência cognitiva, fonética, logopedia e/ou educação especial. ( b ) o tópico do curso (neurolinguística) deve ocupar uma posição significativa nos estudos de doutorado ou pós-doutorado ou nos planos de estudo dos participantes. o número de alunos participantes será limitado a 20. requisitos prévios ao curso, além dos requisitos gerais da norfa: ( a ) os candidatos devem enviar, junto com a inscrição, um resumo de 3 a 5 páginas de seu trabalho (planejado ou em andamento) na área do tópico do curso. (A norfa cobrirá o custo do curso, da alimentação e da hospedagem durante o curso e as despesas de viagem (modo de viagem mais barato) para os alunos dos países nórdicos. para obter mais detalhes, entre em contato com o organizador responsável. procedimento de inscrição: envie uma inscrição em formato livre para inger moen (abaixo) até 1º de março de 1999. anexe um breve currículo e um resumo de 3 a 5 páginas do seu trabalho (planejado ou em andamento) na área temática do curso. os aceitos serão notificados até 1º de abril. organizador responsável: professor inger moen , department of linguistics , university of oslo , p. o. box 1102 , blindern , n-0317 oslo , norway , telefone + 47 22 85 42 64 , fax + 47 22 85 69 19 , e - mail inger . moen @ ilf . uio . no . web site : http : / / www . hf . uio . no / ilf / neurolingcourse99
 holanda 11 a 15 de janeiro de 1999 * * * * * * * * * * * primeiro anúncio * * * * * * * * * * Este workshop reexamina certas suposições implícitas em grande parte das pesquisas sobre aquisição de linguagem até o momento, como a primazia da interação entre um falante e um ouvinte; a predominância das dimensões verbais sobre as dimensões prosódicas e paralinguísticas da fala; uma interpretação estática do "contexto" e dos papéis dos participantes; e a pressuposição de uma matriz social monolíngue e monocultural. O foco da reunião é, portanto, a complexidade das circunstâncias em que o adquirente de idiomas opera, abordada em questões como: * Como as descrições discursivo-analíticas e antropológicas da interação comunicativa devem ser integradas para dar conta não apenas da "conversação", da conversação multipartidária e ritual, mas também da interação homem-máquina e das formas de participação virtual nas redes do ciberespaço? * Como a noção de "contexto compartilhado" deve ser estendida para capturar as mudanças de piso e a construção on-line de significado que ocorrem ao longo do progresso de um discurso que se desenvolve? * Como as teorias de aquisição podem se tornar mais sensíveis a ambientes linguísticos e socioculturais complexos que são, em vários graus, plurais, mistos e em fluxo? A intenção é reunir pessoas e paradigmas da pesquisa de aquisição de l1 e l2 com o objetivo de explorar, a partir de uma base empírica, como os múltiplos contextos de aquisição de linguagem estão inter-relacionados e como, com validade ecossistêmica, essas inter-relações podem ser modeladas teoricamente. participação Embora sejamos obrigados a limitar a participação "real" a 30 pessoas, estamos prevendo uma forma de participação parcial remota por e-mail (com possíveis links de áudio). Mais detalhes serão divulgados em anúncios futuros. Enquanto isso, se você acha que terá interesse em participar em qualquer uma dessas funções, seria útil para o nosso planejamento enviar-nos uma mensagem de e-mail para esse fim. No programa, haverá espaço para cerca de 12 trabalhos, agrupados tematicamente, com palestrantes principais.  
 ! !  ! Ações de valor com notícias excepcionais sobre a empresa e promoção extensiva futura são lucros praticamente garantidos - você só precisa comprar ações antecipadamente para lucrar. nosso lucro total em 1998 foi de + 980%! ! Assine nosso boletim informativo gratuito e nós o notificaremos sobre as ações que selecionamos - é nelas que colocamos nosso dinheiro! Também fornecemos links para informações que confirmam que nossa pesquisa é precisa, permitindo que você tome decisões informadas sobre as ações. essa é uma oportunidade boa demais para ser perdida... e é totalmente gratuita! ! para se inscrever gratuitamente, visite http : / / home1 . gte . net / web22bbx / stocks10 . htm nota: este é um envio único. se o site estiver ocupado ou fora do ar, tente novamente mais tarde
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, ph. d. Inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. Não inclua um currículo eletrônico ou um link para uma página pessoal.  Observando inadequações específicas das abordagens condicionais de verdade, ishikawa desenvolve uma teoria dinâmica de referência que incorpora recursos da teoria de representação de discurso, semântica de mudança de arquivo e semântica de situação, e também lida com a revisão de crença não monotônica. Ele argumenta que a tarefa da semântica da linguagem natural é descrever o significado em termos da relação psicológica da linguagem com nossa cognição da realidade externa. Em sua abordagem, o significado de uma expressão linguística é seu potencial para alterar o estado de informação de um agente cognitivo. A referência não é entendida como um vínculo com um indivíduo real externo a um agente, mas como o ato do agente de vincular um personagem em um quadro linguístico de individuação a personagens em outros quadros (linguísticos ou não linguísticos). Como alvo de investigação, a distinção entre usos referenciais e atributivos de descrições definidas é analisada por meio da construção de cenários de conversação. Além disso, ishikawa estende sua teoria a uma análise de relatos de crenças e atitudes. a aplicação da teoria a construções de fissura e pseudofissura também é delineada. semântica klein, henny (1997) advérbios de grau em holandês e idiomas relacionados. john benjamins
kulbrandstad ) um colega que ainda não tem acesso à internet me pediu para postar esta dúvida: a palavra leisure em inglês americano pode rimar com seizure ou pleasure. alguém pode responder o seguinte: 1 . qual pronúncia é mais comum - / e / ou / i / ? 2. a escolha do indivíduo reflete padrões regionais, classe social ou algum outro fator? eu também gostaria de fazer as mesmas perguntas sobre a presença ou ausência de / l / em ga: calm, palm, psalm, almond etc. desde já agradeço. lars anders kulbrandstad hedmark college, norway lak @ hamarlh . no
dernier appel de communication les xiiies journees de linguistique ( jdl ) se tiendront les 25 et 26 mars 1999 au pavillon alphonse - desjardins de l ' universite laval . les jdl est l ' un des colloques etudiants les plus importants en linguistique . O jdl permite que os estudantes de estudos superiores, bem como os pesquisadores de nível de pós-doutorado, apresentem e publiquem os resultados de seus trabalhos em didática das línguas, linguística ou tradução. Desde há três anos, o JDL tem permitido que mais de uma dezena de estudantes apresentem e publiquem a sua primeira comunicação. Neste ano, os organizadores pretendem privilegiar as comunicações que demonstrem a multidisciplinaridade dos estudos sobre as línguas. As pessoas interessadas em participar do JDL devem enviar sua proposta de comunicação antes do domingo, 11 de janeiro de 1999. As comunicações terão duração máxima de 20 minutos e serão seguidas por um período de perguntas de 10 minutos. Elas deverão ser apresentadas em francês. As fórmulas de proposição de comunicação e currículo de comunicação, juntas ao presente documento, devem ser preenchidas de acordo com as instruções que constam. As proposições de comunicação serão avaliadas por um comitê de leitura. Por fim, os formulários devem ser acompanhados de um cheque de US$ 15,00 (reembolsável, em caso de recusa da proposta pelo comitê) para a ordem das jornadas de linguística, que cobre os custos de inscrição e publicação dos atos. Embora a assinatura dos artigos com os diretores de estudos ou professores seja permitida, somente os alunos poderão apresentar comunicações. Os alunos que tiverem interesse em participar do colóquio deverão se comunicar com os organizadores nos prazos mais curtos, a fim de informá-los sobre os modos de deslocamento e hospedagem e, caso necessário, sobre a ajuda financeira disponível. Para obter mais informações ou para enviar suas propostas de comunicação por meio de nosso formulário eletrônico, consulte o site da L'Aedill: http : / / www . fl . ulaval . ca / lli / aedill / jdl . html ou comunique-se com os organizadores dos jdl : xiiies journees de linguistique association des etudiants diplmes inscrits en langues et linguistique ( aedill ) departement de langues et linguistique , bureau 2289 pavillon charles - de koninck universite laval quebec qc canada g1k 7p4
primeira chamada para apresentação de trabalhos tke ' 99 communicating into 2000 5º congresso internacional de terminologia e engenharia do conhecimento innsbruck ( áustria ) 24-28 de agosto de 1999 organizado pela associação de terminologia e transferência de conhecimento ( gtw ) centro internacional de informação sobre terminologia ( infoterm ) rede internacional de terminologia ( termnet ) objetivos do congresso em nome da associação de terminologia e transferência de conhecimento - gesellschaft fur terminologie und wissenstransfer ( gtw ) temos o prazer de anunciar o 5º congresso internacional de terminologia e engenharia do conhecimento tke ' 99 que será realizado no campus da universidade de innsbruck , Áustria, de 24 a 28 de agosto de 1999. em continuação aos quatro primeiros congressos tke realizados em trier (1987 e 1990), colônia (1993) e viena (1996), o tke ' 99 abordará os interesses mundiais nos métodos interdisciplinares da ciência da terminologia, da ciência da informação e da ciência da computação. Além disso, deverá ajudar a alcançar a "disponibilidade universal da informação e do conhecimento" por meio de métodos e ferramentas computadorizados, abrir novos horizontes para aplicações mais eficientes com base nessa integração de metodologias e despertar o interesse e a participação de especialistas que trabalham em campos que estão se aproximando gradualmente do ponto de vista da teoria e da metodologia, tais como: pesquisa terminológica, engenharia do conhecimento, engenharia da linguagem, filosofia computacional, teoria da classificação, informação e documentação, instrução/aprendizagem assistida por computador, terminografia computadorizada, tradução especializada e redação técnica. O tke ' 99 será dividido em 8 seções que se concentram nas seguintes áreas de pesquisa: 1 . teoria do conhecimento e terminologia 2 . gestão de dados de conhecimento 3 . multimídia e terminologia 4 . engenharia de linguagem e terminologia 5 . documentação e terminologia 6 . rede mundial de computadores e terminologia 7 . multilinguismo e terminologia 8 . comunicação especializada e terminologia Os autores deverão identificar as seções às quais seus trabalhos correspondem. O idioma de trabalho do congresso é o inglês. Isso se refere tanto às contribuições escritas quanto às apresentações orais. Solicita-se aos autores que enviem um resumo (aproximadamente 2 páginas) de seus trabalhos ao organizador do programa até 15 de outubro de 1998, no máximo. A página de rosto deve conter o título do trabalho, o nome, o endereço, o número de telefone e de fax do autor e a seção para a qual ele pretende contribuir. Os resumos devem ser enviados preferencialmente por e-mail (peter. sandrini @ uibk. ac. at) (um formulário de envio está disponível na página inicial do tke: http : / / gtw-org . uibk . ac . at ) ou por correio (4 cópias) ou fax. Os resumos passam então por um processo de revisão realizado pelo comitê de programação e pelos organizadores das seções. até o final de novembro de 1998, os autores serão informados sobre a aceitação de seus trabalhos. 10 páginas para os trabalhos das sessões e 15 páginas para as palestras), que serão processados para publicação nos anais e impressos antes do congresso. os anais estarão disponíveis para os participantes no início do congresso. workshops / tutoriais propostas de workshops e/ou tutoriais dentro da estrutura do congresso são bem-vindas e devem ser enviadas o mais rápido possível para o organizador do programa. envie suas propostas para peter sandrini universit \ 228t innsbruck , fischnalerstr. 4 , a-6020 innsbruck tel + 43 512 507 4261 fax + 43 512 507 2966 email peter . sandrini @ uibk . ac . at prazos resumos 15 de outubro de 1998 processo de revisão novembro de 1998 aceitação dos trabalhos dezembro de 1998 trabalhos completos 15 de fevereiro de 1998 prazo para inscrição mais barata 30 de junho de 1999 congresso 24 - 26 de agosto de 1999 workshops / tutoriais 27 - 28 de agosto de 1999 comitê de programação: gerhard budin , infoterm , viena ( áustria ) m . teresa cabr \ 233 castellv \ 237 , universitat pompeu fabra , barcelona ( espanha ) karl - heinz freigang , universitat saarbrucken ( alemanha ) christian galinski , infoterm , viena ( austria ) john d . graham , mannesmann - demag , duisburg ( alemanha ) felix mayer , europaische akademie bozen ( itália ) alan k . melby , brigham young university , provo ( eua ) erhard oeser , universitat wien , vienna ( austria ) heribert picht , handelshajskolen i kobenhavn , copenhagen ( denmark ) m . cecilia plested alvarez , universidad de antioquia ( colombia ) peter sandrini , universitat innsbruch ( austria ) klaus - dirk schmitz , fachhochschule koln , cologne ( germany ) sergey d . shelov , committee for scientific terminology in fundamental research ( russia ) helmi sonneveld , eaft ( netherlands ) sue ellen wright , kent - state - university , ohio ( usa ) aguardamos ansiosamente o recebimento de seus envios .
* anúncio do workshop lrec * adapting lexical and corpus resources to sublanguages and applications um workshop a ser realizado na primeira conferência internacional sobre recursos linguísticos e avaliação granada, espanha, 26 de maio de 1998 o workshop proporcionará um fórum para os pesquisadores envolvidos no desenvolvimento de métodos para integrar corpora e mrds, com o objetivo de acrescentar capacidades adaptativas aos recursos linguísticos existentes. organizadores: roberto basili (universidade de roma "tor vergata"), roberta catizone (universidade de sheffield), maria teresa pazienza (universidade de roma "tor vergata"), paola velardi (universidade de roma "la sapienza"), yorick wilks (universidade de sheffield) escopo e objetivos do workshop léxicos, ou seja, os componentes de um léxico de PNL, que são os componentes de um léxico de PNL. Os léxicos, ou seja, os componentes de um sistema de PNL que contêm informações "computáveis" sobre as palavras, não podem ser considerados objetos estáticos. As palavras podem se comportar de forma muito diferente em domínios diferentes, e há fenômenos linguísticos que não se generalizam entre sublinguagens. Os léxicos são um retrato de um determinado estágio de desenvolvimento de um idioma, normalmente fornecido sem suporte para mudanças de adaptação, sejam elas causadas pela criatividade e pelo desenvolvimento do idioma ou pela mudança para um domínio anteriormente desconhecido. A divergência dos usos do corpus em relação às normas lexicais tem sido estudada computacionalmente pelo menos desde o final dos anos 60, mas somente recentemente a disponibilidade de grandes corpora on-line possibilitou o estabelecimento de métodos para lidar sistematicamente com esse problema. Um ramo emergente da pesquisa está agora envolvido em estudos e experimentos sobre linguística orientada por corpus, com o objetivo de complementar e estender trabalhos anteriores sobre aquisição de léxico com base em dicionários legíveis por máquina (mrd): os dados são extraídos de textos, como personificações da linguagem em uso, de modo a capturar regularidades lexicais e codificá-las em formas operacionais: * ajuste de mrds orientado por corpus para otimizar inferências específicas de domínio, * aquisição de terminologia e jargão, * extensões de sentido, * aquisição de informações de preferência ou subcategorização de corpora, * adaptação de taxonomia, * ponderação estatística de sentidos etc. o uso de mrds para fornecer explicações de fenômenos linguísticos em corpora * qual é o escopo do "ajuste lexical" * a avaliação do ajuste lexical como uma tarefa separada ou como parte de uma tarefa mais genérica painel industrial * * * novo * * * * a adaptação automática de léxicos a novos domínios por meio do uso de corpora de aplicativos torna os aplicativos nlp mais adaptáveis e portáteis. o comitê do programa está organizando um painel conjunto para discutir essa (e outras) questões relativas aos sistemas de extração de informações da próxima geração. o painel pretende trazer representantes do setor industrial para confrontar as expectativas em relação aos sistemas de extração de informações do ponto de vista deles e o grau de maturidade da oferta. as seguintes (e outras) questões serão discutidas: - existe um mercado para os sistemas de extração de informações? - qual é a demanda em domínios como novos serviços para os cidadãos, telecomunicações, suporte gerencial, etc.? - Quais são os requisitos técnicos? A tecnologia está próxima do mercado? comitê de programa yorick wilks university of sheffield roberta catizone university of sheffield paola velardi university of roma " la sapienza " maria teresa pazienza university of roma " tor vergata " roberto basili university of roma " tor vergata " bran boguraev brandeis university sergei nirenburg new mexico state university james pustejowsky brandeis university ralph grishman new york university christiane fellbaum princeton university diretrizes de formatação para envio de trabalhos : os trabalhos não devem exceder 4.000 palavras ou 10 páginas. cópias impressas: três cópias impressas devem ser enviadas para: paola velardi dipartimento di scienza dell ' informazione via salaria 113 00198 roma italy submissão eletrônica: a submissão eletrônica será permitida em poscript ou word per mac ou rtf . um site ftp estará disponível sob demanda . os autores devem enviar um e-mail informativo para paola velardi ( velardi @ dsi . uniroma1 . it ) até datas importantes * * * * * * * ( observe o prazo estendido ) * * * * * * * * Prazo para envio de artigos (cópia impressa / eletrônica) 10 de março notificação de artigos 1 de abril câmera - artigos prontos 20 de abril workshop de l&ct 26 de maio prof. paola velardi dipartimento di scienza dell ' informazione via salaria 113 universita ' " la sapienza " 00198 roma ph . + 39 - ( 0 ) 6-49918356 fax + 39 - ( 0 ) 6-8541842 8841964
há algum tempo, enquanto discutíamos a linguística comparativa, foi levantada a questão (por Bill Poser, acho eu) de se alguém já afirmou na imprensa que a comparação binária é preferível à comparação n-ária. embora eu tenha citado uma referência naquela ocasião, achei que ainda poderia ser de interesse geral apresentar mais uma, que acabou de chegar ao meu conhecimento. em seu ataque à teoria de que o japonês é altaico (e ao altaico como um todo), janhunen 1992 argumenta que as chances de encontrar correspondências aparentes simplesmente por acaso quando o japonês é comparado aos quatro idiomas/subgrupos altaicos, viz. O japonês é comparado a apenas um idioma, especificamente o coreano (que é destacado por janhunen porque houve uma quantidade razoável de trabalhos sobre a comparação entre o japonês e o coreano que ignoraram o aláico). em outras palavras, janhunen supõe que uma comparação 5-ária tem quatro vezes mais probabilidade de produzir correspondências puramente por acaso (o que eu chamo de "falsos positivos") do que uma comparação binária. isso, nem é preciso dizer, é uma falácia, mas aí está. janhunen, juha. 1992 . das japanische in vergleichender sicht . journal de la soci t finno - ougrienne 84 . 145-161 .
1st call for papers 1999 spring linguistics colloquium the university of north carolina at chapel hill sábado, 27 de março de 1999 oradora convidada: alice c. harris, vanderbilt university trabalhos sobre qualquer aspecto do estudo da linguagem serão considerados. envie um resumo do seu trabalho e inclua qualquer outra informação relevante, como a necessidade de equipamento audiovisual ou considerações especiais de programação. as apresentações serão limitadas a 30 minutos, incluindo discussão. o prazo para envio de resumos é sexta-feira, 12 de fevereiro de 1999. envie os resumos para : 1999 spring linguistics colloquium 318 dey hall , cb # 3155 the university of north carolina at chapel hill chapel hill , nc 27599 email inquiries : hans boas < hcb @ email . unc . edu >
alguém sabe onde posso obter a gramática de phinney ( sp ? ) do nez perce? fui informado de que um certo dr. haruo aoki da uc berkeley escreveu uma gramática do idioma na qual ele se refere a essa obra, e eu gostaria de saber onde posso encontrá-la. se você tiver alguma informação, envie para wied6480 @ varney . idbsu . edu . jack wiedrick
paclic ' 12 - - 12ª conferência do pacífico asiático sobre linguística, informação e computação universidade nacional de singapura 18 a 20 de fevereiro de 1998 http : / / sunzi . iss . nus . sg : 1996 / paclic12 / paclic12 @ iss . nus . sg Abaixo estão anexados os trabalhos a serem apresentados na conferência. Para obter mais informações, consulte a página da Web e/ou envie-nos um e-mail.  daeho chung : ettehkey ' how ' como um cabeçalho de oração pequena . 2 . beom - mo kang : três tipos de reflexivos coreanos : uma investigação linguística de corpus sobre gramática e uso . 3 . york chung - ho yang & june - jei kuo : os coverbs temporais chineses, as postposições, os pares coverb - postposition e sua lógica temporal. 4 . jie xu : dispositivos gramaticais no processamento de [ + wh ] e [ + focus ] 5 . lian - cheng chief : verbos reflexivos intransitivos em mandarim e a hipótese não acusativa ( verbos reflexivos intransitivos em mandarim ) . sessão ii sintaxe e fonologia ( 14:00 - - 17:30 , 18 fev 98 ) 1 . masahiro oku : analisando estruturas de frases nominais embutidas derivadas da construção de casos duplos - nominais - japoneses . 2 . akira ikeya e masahito kawamori : os dois tipos de nai negativos japoneses em termos de sua condição de licenciamento np1 . 3 . chiharu uda kikuta : uma análise de herança múltipla da cláusula relativa internamente encabeçada em japonês . 4 . yoshie yamashita : a aquisição de categorias funcionais: dados do japonês . 5 . seiichiro inaba : moras , syllables , and feet in japanese . 6 . seok - keun kang : nasal inglês - prefixos finais e exponência uniforme . sessão iii léxico e semântica ( 9 : 00am - - 12 : 30pm , 19 fev 98 ) 1 . jae - il yeom & ik - hwan lee : common grounds as multiple information states . 2 . yibin ni : rede de co-interpretação no discurso inglês . 3 . cornelia maria verspoor : predictivity vs. stipulativity in the lexicon . 4 . dan - hee yang , ik - hwan lee & mansuk song : on using case prototypicality as a semantic primitive . 5 . hiroaki nakamura & takeshi fujita : alternâncias de caso em construções potenciais em japonês e suas implicações semânticas . 6 . kiyoshi ishikawa : sobre anáfora plural . sessão iv discursos principais ( 14:00 - 16:30 , 19 fev 98 ) 1 . jhing - fa wang : experiência no desenvolvimento de um sistema de linguagem falada baseado no reconhecimento contínuo da fala . 2 . k . p . mohanan : um tópico sobre lingüística teórica a ser anunciado workshop especial : ( 17 : 00 - 18 : 00 , 19 fev 98 ) 1 . yasuhito tanaka & kenji kita : dicionário legível por máquina de palavras-chave . 2 . charles lee : as vantagens das árvores 3d na modelagem do processamento de sentenças humanas . 3 . young - soog chae : an improvement of korean proof - reading system using corpus and collocation rules ( um sistema de leitura de provas em coreano usando múltiplos dicionários e um corpus ) . 4 . shun ha sylvia wong & peter hancox : uma investigação sobre o uso da estrutura de argumentos e da teoria de mapeamento lexical para tradução automática . 5 . kok wee gan : usando uma classificação semântica na análise do chinês: alguns resultados preliminares . 6 . yong - beo kim : funções de adjunto e predicação externa . 7 . mariko saiki : sobre a representação subjacente da construção tough em inglês . 8 . minako nakayasu : tense and the speaker 's attitude in english . sessão v modelagem de linguagem ( 9 : 00am - - 1 : 00pm , 20 fev 98 ) 1 . guodong zhou & kim - teng lua : mi - trigger - based language modelling . 2 . zhao - ming gao & harold somers : extraindo frases e termos recorrentes de textos usando um método puramente estatístico . 3 . haizhou li & baosheng yuan : segmentação de palavras em chinês . 4 . julia hockenmaier & chris brew : aprendizado orientado por erros da segmentação de palavras em chinês . 5 . yujie zhang & kazuhiko ozeki : segmentação automática de bunsetsu de sentenças japonesas usando uma árvore de classificação . 6 . kenneth lau & robert luk : word - sense classification by hierarchical clustering . 7 . zhao - ming gao : a high - precision translation lexicon from parallel chinese - english corpora ( aquisição automática de um léxico de tradução de alta precisão a partir de corpora paralelos chinês-inglês ) . session vi parsing and processing ( 14:00 - 17:30 , 20 fev 98 ) 1 . joe zhou : surrogator : a simple yet efficient document condensation system . 2 . haodong wu : um método computacional para resolver ambigüidades em estruturas de coordenadas . 3 . simin li & y. itoh : sobre a remoção de ambiguidade na compreensão de textos . 4 . june - jei kuo : um sistema automático de revisão de documentos chineses usando a abordagem de máscara de bits e caracteres . 5 . yasuo koyama : conversão de kana para kanji japonês usando dados de colocação em larga escala . 6 . hanmin jung et al : verificador sintático como um filtro para o reconhecedor de unidades compostas
recém-lançado . . . nunca vendido antes apenas 50 cópias disponíveis mais de 250.000 endereços de e-mail por apenas = . . . . . . . . . . . . . . . . . ? ? ? ? ? ? ? ... ... ... ... continue lendo esses endereços têm menos de 21 dias. obtenha lucros insanos com a fórmula certa Se você tem um produto, serviço ou mensagem que gostaria de levar a milhares, centenas de milhares ou até milhões de pessoas, você tem várias opções. os métodos tradicionais incluem publicidade impressa, mala direta, rádio e televisão. Todos eles são eficazes, mas têm duas desvantagens: são caros e consomem tempo. Além disso, você só tem uma chance de fazer com que sua mensagem seja ouvida pelas pessoas certas. A Internet, a "fronteira global das comunicações", mudou isso drasticamente, inclusive enriquecendo inúmeras pessoas. = O "marketing eletrônico", como é comumente chamado, nivelou efetivamente os campos de atuação de todos os tipos de negócios. A Internet Marketing Services está no negócio de marketing on-line há mais de 3 anos. Podemos ajudar a tornar suas metas realidade. Ajudamos muitas pessoas a ter sucesso no marketing eficaz de seus produtos. é = muito simples de fazer. na verdade, em breve você terá o problema do que fazer = com todo o dinheiro que ganhará com o envio de e-mails em massa. = 20 aqui está apenas uma das muitas histórias de sucesso que vimos. . fizemos uma mala direta de 1 1 / 2 milhões de e-mails para um de nossos clientes. ele = estava vendendo um manual para trabalhadores domésticos por $ 29 . 95. seus resultados são muito = típicos e assustadores. ele recebeu mais de 700 pedidos! 700 x $ 29 . 95 = 3d $ 20.000. = Esse senhor ficou tão surpreso que, depois de ser cético, isso realmente = aconteceu com ele, ele conseguiu, ele encontrou um nicho. esse nicho era o e-mail! ele = passou a comprar nossa lista completa e estará pronto para o resto da vida em menos de seis = meses. tudo isso vendendo um simples manual por e-mail. essa foi apenas uma das muitas histórias de sucesso que ouvimos todos os dias. = Isso tudo pode parecer bom demais para ser verdade. Bem, podemos lhe dizer que isso = realmente funciona. Por que outras razões tantas pessoas estão fazendo isso? Elas não estão = apenas perdendo tempo. Todas elas estão ganhando muito dinheiro. Não hesite nesse caso ou você perderá a maneira mais = eficaz de comercializar em qualquer lugar. . ponto final! = 20 Aqui está o resultado final e o que podemos fazer por você: aqui está o que você receberá ao fazer seu pedido hoje! > > 250.000 endereços de e-mail . . . 1 por linha em formato de texto simples . você receberá endereços de e-mail dos seguintes domínios . . . aol , = prodigy , compuserve , delphi , genie , juno , pipeline , interamp , msn , mci , = e outros endereços de e-mail mistos ( . com , . net ou . uk . . . etc ) . mais esses bônus especiais . . . você recebe tudo por apenas $ 49 incluindo p&p ( ou = a330 uk ) > > > bônus especial . . . . se você fizer o pedido em 48 horas, poderá deduzir $ 9 . 00 = ( or = a35 uk ) do preço listado . apenas por tempo limitado ! portanto, apenas $ 40 or = = a325 uk . não hesite neste . . reserve o seu hoje ! todas as listas são completamente livres de quaisquer duplicatas . nós também, continuamente, adicionamos novos nomes e removemos nomes que não podem ser entregues e removemos solicitações . = O resultado são os endereços de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar para serem usados repetidamente, por uma fração do custo que outras empresas cobram. As taxas típicas de aquisição de listas de e-mail variam de 1 centavo a até 3 centavos por endereço de e-mail - isso é um roubo na "estrada da informação"! . = 20 = 09 Nós cobramos apenas 0 . 016 centavos de dólar por endereço de e-mail. Comece a ganhar muito dinheiro e comece agora mesmo! Se tiver mais alguma dúvida, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco a qualquer momento = em: lists @ writeme . com e digite "questions" (perguntas) na linha de assunto. para solicitar nosso pacote de e-mail, basta ligar para nossa linha de pedidos 24 horas: = 20 tel: + 44 141 339 8325 (fora do Reino Unido) 0141 339 8325 (dentro do Reino Unido) a qualquer momento. você também pode nos enviar um fax para : + 44 141 339 8325 ( fora do Reino Unido ) 0141 339 8325 = ( dentro do Reino Unido ) a qualquer hora . não se esqueça . . . . . . . . . . . . se você fizer o pedido dentro de 48 horas você pode deduzir = $ 9 . 00 ( ou = a35 uk ) do preço listado . somente por tempo limitado ! portanto somente $ 40 = ou = a325 uk . boa sorte ! pedimos desculpas se este e-mail foi enviado a você por engano. para ser removido permanentemente de todas as listas de correspondência, basta enviar qualquer e-mail para: remove @ bulkcenter . com obrigado! serviços de marketing na internet
há alguma informação disponível sobre pessoas do estado de kerala (falantes de malayalam) que migraram para outros estados/países e os problemas linguísticos que enfrentam? estou atrás de artigos/pesquisas/etc. sobre comportamentos linguísticos (ou seja, mistura/troca de códigos, incorporação de lexemas/gramática não malayalam, "malglish" (malayalam e inglês) ou coloquialismos/gírias que seguem conjunções de palavras não malayalam, por exemplo: andhi-thalla = cabeça de pau) e sobre problemas linguísticos enfrentados pelas comunidades malayalee migrantes (ou seja, manutenção do idioma, mudança de idioma etc.). alguém conhece alguma boa fonte de informação? asha rajan centre for aboriginal studies curtin university of technology perth western australia australia " as kingfishers catch fire , dragonflies draw flame " ( gm hopkins )
esslli-98 workshop on probabilistic logic and randomised computation 17 a 21 de agosto de 1998 workshop realizado como parte da 10th european summer school in logic, language and information ( esslli-98 ) 17 a 28 de agosto de 1998 , saarbrueken , alemanha * * second call for papers * * organizadores : alessandra di pierro e herbert wiklicky ( londres ) site : http : / / www . cs . city . ac . uk / ~ adp / esslli98 . html background : os conceitos probabilísticos recentemente ganharam amplo interesse na lógica e na ciência da computação, por exemplo, na investigação de algoritmos aleatórios e sistemas de provas probabilísticas. Embora a probabilidade e a aleatoriedade sempre tenham desempenhado um papel importante na teoria da complexidade (da análise de casos médios às classes de complexidade probabilística), a investigação dessas noções na semântica foi muito mais limitada e somente nos últimos anos parece ter havido um interesse renovado. A fim de promover vínculos e facilitar a fertilização cruzada de ideias entre eles. Os tópicos do workshop incluem: o fundamentos filosóficos da probabilidade o lógicas probabilísticas o sistemas de provas probabilísticas o verificação de provas probabilísticas o representação de conhecimento probabilístico o jogos probabilísticos o autômatos aleatórios o algoritmos aleatórios o semântica de linguagens probabilísticas o não-determinismo probabilístico o raciocínio probabilístico o sistemas fuzzy e de crenças o correspondência inexata o restrições e probabilidade o métodos Monte Carlo de cadeia de Markov o aplicações práticas o otimização aleatória ( e . O formato do workshop: o workshop será realizado como parte da esslli ' 98. Haverá cinco sessões de 90 minutos cada, uma em cada dia da primeira semana da escola (17 a 22 de agosto de 1998). O workshop consistirá na apresentação de trabalhos submetidos e em sessões de discussão. As notas contendo os trabalhos aceitos para apresentação serão disponibilizadas em formato eletrônico. Serão exploradas oportunidades para a publicação de versões revisadas dos trabalhos. O workshop estará aberto à participação de todos os inscritos na escola. Submissão: todos os pesquisadores da área, mas especialmente estudantes de doutorado e jovens pesquisadores, são incentivados a submeter um trabalho. os trabalhos devem ser enviados na forma de um resumo estendido de no máximo 4.000 palavras (8 a 10 páginas) e devem incluir o endereço de e-mail de todos os autores e um resumo de 200 a 300 palavras. o prazo final é 15 de fevereiro de 1998. para enviar um trabalho, envie um arquivo postscript para < adp @ cs . city . ac . uk > ou < herbert @ cs . city . ac . uk > ou envie três ( 3 ) cópias impressas do seu trabalho para um dos organizadores ( abaixo ) . alessandra di pierro adp @ cs . city . ac . uk http : / / www . cs . city . ac . uk / ~ adp herbert wiklicky herbert @ cs . city . ac . uk http : / / www . cs . city . ac . uk / ~ herbert department of computer science school of informatics city university northampton square london ec1v 0hb united kingdom a submissão eletrônica é fortemente encorajada. inscrição: os colaboradores do workshop deverão se inscrever no esslli-98, mas terão direito a uma taxa de inscrição reduzida. datas importantes: 15 de fevereiro de 98: prazo final para envio de trabalhos 15 de abril de 98: notificação de aceitação 15 de maio de 98: prazo final para a cópia final 17 de agosto de 98: início do workshop informações adicionais: para obter mais informações sobre o esslli-98, visite a página inicial do esslli-98 em http: 
the acquisition of second-language syntax susan braidi , west virginia university a questão do desenvolvimento sintático é uma das mais centrais tanto para a linguística quanto para a linguística aplicada. sem pressupor um conhecimento prévio detalhado de linguística, este livro é uma introdução à aquisição da sintaxe em um segundo idioma. O texto constrói um quadro coerente do desenvolvimento gramatical de uma segunda língua, mostrando as interações entre as abordagens sintática, de processamento e funcional/discursiva, e examina como e por que essas diferentes abordagens produzem resultados diferentes. (uma publicação da Arnold) dezembro de 1998 232 pp.; 3 linecuts 0-340 - 64591 - 1 papel $ 19 . 95 0-340 - 64592 - x tecido $ 80 . 00 oxford university press understanding syntax maggie tallerman , university of durham ( understanding language ) este texto oferece uma introdução completa à sintaxe das línguas humanas . não pressupondo nenhum conhecimento prévio de lingüística, o livro discute e ilustra todos os principais termos e conceitos essenciais ao estudo da estrutura das sentenças . ao mesmo tempo em que extrai as ilustrações iniciais principalmente do inglês, o livro apresenta extenso material adicional de várias dezenas de outras línguas . escrito em um estilo acessível, com muitos exemplos e exercícios interativos, este livro é a escolha perfeita para qualquer pessoa que esteja abordando este assunto pela primeira vez . ( an arnold publication ) dezembro 1998 240 pp . 0-340 - 60377 - 1 papel $ 19 . 95 0-340 - 70000 - 9 tecido $ 60 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
chamada para artigos kansas working papers in linguistics número 1: linguística geral número 2: estudos em línguas nativas americanas prazo: 30 de março de 1998 (o prazo pode ser negociável) os editores da kansas working papers in linguistics produzirão dois números do volume 23, para 1998. Os trabalhos que tratarem de línguas nativas das Américas serão selecionados para o número 2. Como somos um working paper, a publicação no kwpl não impede a publicação posterior em outro lugar de versões revisadas dos trabalhos. Os trabalhos enviados devem estar em formato legível (espaço duplo ou 1,5), não necessariamente cópias finais. 1 (ou anterior), com cópias das fontes e símbolos usados. trabalhos de estudantes são incentivados. inclua nome, endereço e endereço de e-mail (se possível) ao enviar correspondência. envie trabalhos ou perguntas para este endereço: editors, kwpl linguistics department 427 blake hall lawrence, ks e-mail: lgsa @ kuhub. cc. ukans. edu
em fevereiro, anna morpurgo davies ( morpurgo @ vax . ox . ac . uk ) mencionou lepschy e deu 3 referências; gostaria de mencionar mais uma: lepschy , guilio ( 1982 ) . linguistic historiography . in david crystal ( ed . ) linguistic controversies : essays in linguistic theory and practice in honour of f . r . palmer . london : edwards arnold . ao discutir o _ gegensinn der urworte _ de carl abel ( 1884 ) e trabalhos relacionados, lepschy escreve : "sua teoria [isto é, a de abel] sobre a importância e o interesse de palavras com significados opostos (que eram, segundo ele, particularmente frequentes nos estágios iniciais das línguas) encontra seu lugar em uma longa tradição de estudos, desde a gramática estoica e as etimologias _ e contrario _ [ . . . ] , ao capítulo da tradição linguística árabe dedicado aos [ . . . ] contrários, ou palavras de significados opostos [ . . . ] às discussões dos gramáticos judeus medievais sobre fenômenos paralelos em hebraico [ . . . ] aos estudiosos bíblicos cristãos que, pelo menos desde o século XVII, examinam casos de "enantiossemia" nas línguas sagradas, clássicas e modernas, comentando palavras como hebraico _ berekh _ "ele abençoou" e "ele amaldiçoou", grego _ argo 's _ "s wift" e "s low", latim _ altus _ "high" e "d eep" [ . . . ...] mais perto de Abel, na primeira parte do século XIX, encontramos os românticos alemães meditando sobre significados opostos [...] e é impossível não se lembrar dos comentários de Hegel sobre um termo-chave em sua lógica, aufheben, que significa tanto "eliminar" quanto "preservar", ilustrando uma coexistência na linguagem de significados opostos que tem grande importância especulativa. lepschy também escreve que as ideias de abel "foram levadas a sério por pessoas do calibre de pott, steinthal e schuchardt" e que freud citou repetidamente o trabalho de abel, vendo-o "como uma confirmação linguística" de sua própria teoria de que "para o inconsciente, os opostos são equivalentes entre si". "Nesse capítulo, Lepschy lamenta a falta mais geral de uma historiografia abrangente da linguística. - jane edwards ( edwards @ cogsci . berkeley . edu )
st isidoro de sevilha pode muito bem ser a fonte de "lucus a non lucendo", como sugere paul werth. no entanto, não é por acaso que benji wald atribuiu essa "etimologia" a varro (116-27 a.c.e.), já que este último é responsável por joias etimológicas como vallum ... quod ea varicare nemo posset "_ vallum _ 'camp wall' porque ninguém poderia _ varicare _ 's traddle over it' " ( _ de lingua latina _ : v , 117 ) e qua vix agi potest , hinc angiportum ; qua nil potest agi , hinc angulus " onde dificilmente é possível que qualquer coisa _ agi _ ' seja conduzida , ' daí ser chamado de _ angiportum _ ' beco ' ; onde nada pode _ agi _ ' ser conduzido , ' daí ser um _ angulus _ ' canto ' " (ibid.: vi, 41). Uma nota de rodapé na edição loeb de _ de lingua latina _ refere-se a isso como "derivação pelo sentido contrário" e cita outro exemplo: ludus , in quo minime luditur "escola, na qual se brinca muito pouco" (festus, 122. 16m). karen baumer yale university
usc workshop on syntax of east asian languages 6 a 8 de novembro de 1998 este workshop é uma tentativa de integrar o estudo diacrônico e sincrônico da sintaxe chinesa, japonesa e coreana, concentrando-se nas questões das estruturas e interpretações das expressões nominais e na sintaxe e morfologia das palavras funcionais. a lista de palestrantes convidados atualmente inclui: james huang (universidade da califórnia, irvine) yafei li (universidade de wisconsin) tsulin mei (universidade de cornell) alain peyraube (crlao, ehess) naoki fukui (universidade da califórnia, irvine) satoshi kinsui (universidade de kobe e universidade de osaka) s . - y. kuroda (tohoku university) yukinori takubo (kyusyu university) hee - don ahn (kon kuk university) william o'grady (university of hawaii) james yoon (seoul national university, university of illinois) há um número limitado de vagas disponíveis e convidamos a submissão de resumos. Cada apresentação terá 40 minutos, seguidos de 15 minutos de discussão. está prevista a publicação dos anais do workshop. envie ao comitê organizador, até 1º de junho de 1998, uma cópia do seu resumo com seu nome e afiliação, além de cinco cópias anônimas. os resumos devem ter no máximo duas páginas e o tamanho da fonte não deve ser inferior a 11. não serão aceitos resumos enviados por e-mail ou fax. os apresentadores do workshop receberão subsídio parcial para viagem e acomodação. todas as submissões devem ser enviadas para: usc workshop organizing committee department of east asian languages and cultures university of southern california los angeles , ca 90089-0357 usa para mais informações, escreva para: hoji @ usc . edu , nkim @ usc . edu , audreyli @ usc . edu .
plm 1999 32º encontro linguístico de poznan desenvolvimentos recentes na teoria linguística 30 de abril a 2 de maio de 1999 primeira circular e chamada de trabalhos programa o 32º encontro linguístico de poznan, organizado pela escola de inglês da universidade adam mickiewicz, poznan, polônia, dará continuidade ao tema dos encontros anteriores, desenvolvimentos recentes na teoria linguística. Jacek Fisiak para comemorar o 40º aniversário de sua carreira acadêmica. um seminário sobre métodos modernos em fonética experimental apresentado pelo Prof. Grzegorz Dogil (Stuttgart). um workshop sobre a sintaxe e a semântica da negação eslava organizado pelo Dr. Adam Przepiorkowski. adam przepiorkowski (tuebingen) (veja em anexo a chamada de trabalhos do organizador) um workshop sobre restrições e/ou preferências organizado pela profa. katarzyna dziubalska - kolaczyk (poznan). o prof. wolfgang u. dressler (viena) e o prof. rajendra singh (montreal) já confirmaram sua participação. convidamos você a entrar em contato com o organizador sobre os detalhes do workshop: dkasia @ ifa . amu . edu . pl uma sessão sobre questões de pragmática organizada pela profa. barbara kryk - kastovsky ( poznan ): dieter . kastovsky @ univie . ac . at papers São convidadas propostas de trabalhos (bem como de outras sessões ou workshops) relacionados de alguma forma com desenvolvimentos recentes na teoria linguística. resumos de duas páginas (incluindo bibliografia) devem ser enviados para o endereço plm 1999 até 15 de janeiro de 1999 - de preferência por e-mail ( plm @ ifa . amu . edu . pl ) . os resumos serão analisados por um comitê consultivo internacional . a notificação de aceitação será enviada aos autores até o final de fevereiro de 1999 . exposição e venda de livros tradicionalmente, uma exposição e venda de livros será organizada pela livraria omnibus, oferecendo preços muito atraentes em livros das principais editoras de linguística . local o local é diferente do ano passado . seu endereço é centrum kongresowe instytutu ochrony roslin miczurina 20a 60-318 poznan tel . (+ 48 61) 864 92 01 fax (+ 48 61) 867 11 75 trata-se de um centro de congressos de alto padrão, incluindo salas de conferência e acomodações. preços aproximados: quarto individual: 131 pln uma cama em quarto duplo: 100 pln. algumas acomodações adicionais mais baratas estarão disponíveis no hotel gromada babimojska 7 (do outro lado da rua do centro de congressos) 60-161 poznan fax (+ 48 61) 867 31 61 uma cama em quarto duplo: 55 pln. (taxa de câmbio atual do pln: 1 usd = 3 . 40 pln) inscrição 100 usd a ser paga na chegada a taxa inclui o custo dos materiais da conferência, banquete, chá/café durante a reunião. formulários de resposta para inscrição preliminar, preencha e devolva o formulário anexo o mais rápido possível. endereço para consultas, resumos e formulários de resposta plm 1999 school of english adam mickiewicz university collegium novum al . niepodleglosci 4 61-874 poznan poland tel: ( + 48 61 ) 852-88 - 20 fax: ( + 48 61 ) 852-31 - 03 e-mail: plm @ ifa . amu . edu . pl www : http : / / elex . amu . edu .   1999 durante o 32º encontro linguístico de poznan ( plm ' 99 ) poznan , polônia 30 de abril - 2 de maio de 1999 palestrantes convidados ( a serem confirmados ) : eva hajicova , charles university , prague maria luisa rivero , university of ottawa resumos são convidados para palestras de 30 minutos sobre todos os aspectos da (morfossintaxe) e da semântica da negação em línguas eslavas (também comparando a negação eslava com a de outras línguas) de qualquer perspectiva teórica. O idioma oficial do workshop será o inglês. Fizemos um acordo provisório com a editora slavica para a publicação de um volume com trabalhos selecionados apresentados no workshop. Mais detalhes serão anunciados durante o workshop. Requisitos para os resumos: os resumos devem ter no máximo uma página de tamanho padrão, com a opção de incluir uma página adicional para dados e referências. Os resumos devem ser redigidos em fonte de pelo menos 10 pontos, com margens de 1 polegada e espaçamento simples. Eles devem ser anônimos. A forma preferida de enviar um resumo é por e-mail. Os resumos devem ser enviados para o seguinte endereço: adamp @ sfs . nphil . uni-tuebingen . os formatos aceitáveis são: ascii puro, postscript, tex, latex, latex2e, rtf e também versões gzipadas e uuencoded. por favor, envie em um e-mail separado o nome (s) do (s) autor (es), afiliação (s), endereço para correspondência e o título do trabalho. alternativamente, 3 cópias do resumo, acompanhadas de um cartão separado indicando o (s) nome (s) do (s) autor (es), afiliação, endereço e o título do trabalho, devem ser enviadas para: adam przepiorkowski ipi pan ul. ordona 21 01-237 warszawa polônia os resumos devem ser recebidos até o dia 12 de fevereiro de 1999. datas importantes: prazo final para submissão: 12 de fevereiro de 1999 notificação de aceitação: 14 de março de 1999 anúncio do programa: 1º de abril de 1999 workshop: 1º - 2 de maio de 1999 participação: qualquer pessoa que pretenda participar (incluindo os palestrantes) deve se registrar no poznan linguistic meeting (plm ' 99). quaisquer perguntas devem ser enviadas para o endereço abaixo. adam przepiorkowski universitaet tuebingen , gk ils seminar fuer sprachwissenschaft wilhelmstr. 113 d-72074 tuebingen germany office : ( + 49 7071 ) 2972741 home : ( + 49 7071 ) 62410 email : adamp @ sfs . nphil . uni-tuebingen . de www : http : / / www . sfs . nphil . uni-tuebingen .        
association for french language studies in conjunction with the centre for european studies , uwe , bristol discours masculins , discours feminins sábado, 6 de fevereiro de 1999 sala 4c23 , faculty of languages and european studies campus frenchay , uwe , bristol 10 . 30 - 11 . 00 café e registro fora do 4c23 11 . 00 - 11 . 30 kate beeching ( uwe , bristol ) . boas-vindas e visão geral . 11 . 30 - 12 . 30 marina yaguello ( universit de paris 7 - denis diderot ) 12 : 30 - 1 : 00 jean - marc dewaele ( birkbeck , university of london ) p 1 . 00 - 2 . 00 sala de almoço 4d05 2 . 00 - 2 . 30 ccile bauvois ( universit de mons - hainault ) 2 . 30 - 3 . 00 nigel armstrong ( universidade de newcastle ) 3 . 00 - 3 . 30 salão de chá 4d05 3 . 30 - 4 . 00 jacques - philippe saint - grand ( universit blaise pascal , clermont - ferrand ii ) 4 . 00 - 4 .  mrs jessa karki research secretary faculty of languages and european studies uwe , bristol , frenchay campus coldharbour lane , bristol , bs16 1qy telefone: 0117 976 3842 , ext 2724 fax: 0117 976 2626 e - mail: jessa . karki @ uwe. ac. uk Favor indicar sua escolha marcando uma caixa abaixo: taxa do workshop (incluindo almoço, café e chá) 25 . 00 taxa de estudante de graduação (sem serviço de bufê incluído) 5 . 
" alexis mr " pede que os alfabetos fonéticos sejam padronizados e escreve: "por que não deixar a mão invisível do "mercado" de ideias operar livremente? "Mas o mercado * está * operando. É exatamente por isso que temos vários sistemas diferentes, e é por isso que as pessoas se sentem livres para modificar esses sistemas como quiserem. Não vejo como o mercado exigiria. Perguntei em um programa anterior (vol-6 - 199) por que seria benéfico para mim, como um trabalhador de campo ativo, ter um alfabeto fonético completamente renovado. Ainda estou aguardando uma resposta plausível. Estou satisfeito com o ipa na maior parte do tempo e, quando não estou, inovo conforme necessário. uma revisão completa seria muito desgastante para mim e provavelmente me deixaria extremamente alienado. o mais provável é que eu continuasse a usar os símbolos do ipa e do ipa chinês que já uso, e o objetivo duvidoso de um novo sistema fonético padrão unificado fracassaria. acho que a verdadeira razão pela qual algumas pessoas querem reformular o ipa é alterar sua estética - para torná-lo mais limpo, mais simétrico de alguma forma. não vejo nenhum valor prático nisso. tampouco vejo necessidade de ter um sistema único e unificado, substituindo tanto o ipa quanto a prática consensual americana. todo mundo reconhece o esh e todo mundo reconhece o s-hachek e, se uma letra _ y _ aparecer em uma transcrição, você olha atentamente para a introdução e descobre o que ela representa, só isso. onde está o problema? por favor, alguém me diga, onde está o problema? david prager branner, yuen ren society asian l&l, do-21, university of washington seattle, wa 98195 (charmii @ u. washington. edu)
atelier international les temps du passe francais et leur enseignement 24 e 25 de março de 1999 aston university ( birmingham , angleterre ) les formes du passe constituent un ecueil pour l ' apprentissage du francais langue etrangere ; meme les apprenants des niveaux les plus eleves echouent a matriser leur emploi . Se a falta de equivalência forme a forme entre os tempos das línguas constitui uma dificuldade evidente, a complexidade semântica e distributiva dos tempos do francês não deve ser negligenciada. Os gramáticos e linguistas estão se esforçando para fornecer descrições dos itens do passe, mas seu trabalho, assim como o dos professores, está se revelando ineficaz. Este ateliê internacional tem como objetivo esclarecer os problemas de análise que os itens do passe em francês apresentam. O ateliê convida a uma reflexão crítica sobre as descrições existentes dos tempos e seu ensino. Serão consideradas a estruturação do sistema e a constituição de níveis do ponto de vista sincrônico, evolutivo ou contrastivo, a partir de corpus de diferentes variedades do francês. Considera-se, em paralelo, o ensino dessas noções aos aprendizes da língua francesa estrangeira e materna nos diversos contextos de aquisição: em sala de aula, por via eletrônica, nas etapas de produção ou de revisão, por exemplo. Um certo número de especialistas internacionais confirmou sua participação após um primeiro pedido de comunicação, e o resumo de sua contribuição está disponível no seguinte endereço na Internet: http: / / www . les . aston . ac . uk / aticonf . html les chercheurs interesses a contribuer a l ' atelier doivent envoyer une proposition de communication consistant en un resume anonyme de 250 mots et en une fiche indiquant le titre de la presentation , le nom de l ' auteur , son affiliation et ses coordonnees ( adresse , telephone , telecopieur , courriel ) . elles devront parvenir avant le 1er fevrier 1999 a : emmanuelle labeau et pierre larrivee school of languages and european studies aston university aston triangle birmingham b4 7et royaume uni telecopie : ( 0 ) 121 359 3653 e . labeau @ aston . ac . uk p . larrivee @ aston . ac . uk veuillez de plus noteer que nous suggererons aux contributeurs retenus de remettre une version ecrite de leur contribution avant l ' atelier pour circulation entre ses participants au debut du mois de mars 1999 . a ce titre , les propositions de communication par affichage seront considerees . les contributions a l ' atelier seront reunies pour publication .
acl ' 99 association for computational linguistics * * * * * * chamada para propostas de workshops * * * * * * a chamada para worskhops está em http : / / www . issco . unige . ch / staff / susan / acl / susan armstrong | e - mail : susan . armstrong @ issco . unige . ch issco , university of geneva | www : http : / / issco-www . unige . ch / 54 route des acacias | tel : + 41 / 22 / 705 71 13 ch-1227 geneva ( switzerland ) | fax : + 41 / 22 / 300 10 86
estou fazendo uma postagem cruzada no linguist e no endangered-languages - l , portanto, peço desculpas se alguém receber duas dessas perguntas. * pergunta 1: idioma serrano (em san bernardino, califórnia, estados unidos) tenho procurado, sem sucesso, qualquer coisa relacionada ao povo serrano e, especialmente, ao idioma serrano. consegui descobrir que ainda resta uma falante de serrano, mas até agora não tive sorte em contatá-la. Você sabe como é: a conhece b, que conhece c, cuja tia (d) é a última falante (essas são pessoas confiáveis, por isso tenho certeza de que d fala serrano; a irmã de d, que também falava serrano, morreu recentemente). "Nos escritórios tribais, a mulher com quem falei não sabia que havia um idioma serrano. As informações que tenho até o momento vêm de pessoas da área de antropologia/arqueologia e linguistas que trabalham na reserva indígena de Morongo (Cahuilla, em Banning, Califórnia, Estados Unidos). Temo que o serrano passe à história nos próximos anos. Alguém sabe onde posso encontrar informações sobre o idioma serrano ou sobre as pessoas que o falavam? * Pergunta 2: Situação hipotética: D, acima, é a última falante remanescente do serrano. Seu serrano seria um idioleto, seu idioma serrano pessoal. Suponha que eu conseguisse capturar todo o seu conhecimento do idioma antes que ela morresse e escrevesse uma gramática descritiva que fosse usada por outras pessoas para aprender serrano, e o idioma sobrevivesse. (Se o serrano ainda fosse um idioleto, já que minha compreensão do idioma provavelmente seria um pouco diferente da de D., esse seria * meu * ideoleto * ou * seu * idioleto *? * pergunta 3: língua hualapai (em peach springs, arizona, estados unidos) em breve, estarei me mudando para peach springs, arizona, para a reserva indígena hualapai. estarei morando lá por cerca de três meses. O idioma hualapai ainda é muito usado em Peach Springs (porém, ainda é um grupo pequeno de pessoas), e farei um curso intensivo e intensivo de hualapai (duas horas por dia, todos os dias, com dois falantes nativos, além de comunicação básica com outras pessoas fora do meu tempo de "aprendizado"). Meu "trabalho oficial" é montar e consertar a rede de computadores da escola de lá, mas também desenvolverei alguns aplicativos de computador em hualapai (em vez de uma interface em inglês, como estamos acostumados a ver). Além desses livros, tentarei traduzir alguns clássicos infantis de domínio público, como, por exemplo, "O maravilhoso feiticeiro de Oz", para me ajudar a aprender o idioma, além de oferecer ótimas histórias para as crianças de lá. A única educação formal que tenho é um curso de 10 semanas sobre aquisição do idioma (inglês) por crianças. Minha pergunta é: há algum interesse fora da reserva hualapai pelo software, pelos livros ou pelo diário? os livros serão impressos e precisaremos saber quantas cópias serão impressas (ou seja, apenas para uso na escola ou extras para outras pessoas também). uma nova edição da gramática hualapai foi concluída (a edição antiga tem 8 1/2 x 11, 575 páginas; ainda não vi a nova) O software e o jornal podem ser duplicados conforme necessário, mas os livros podem ser impressos com os fundos do título vii (dinheiro do governo) se forem para uso exclusivo da escola, mas teremos que fazer outros arranjos de financiamento se os livros forem vendidos para pessoas de fora da escola. alguém está interessado? * Desenvolvi uma fonte para digitação em hualapai. ela não pretende ser uma fonte de uso geral, de tamanho único, mas sim permitir a digitação rápida em hualapai. a fonte é uma times typeface. atualmente, tenho versões truetype e postsrcipt para computadores compatíveis com ibm-pc e, em um futuro próximo, versões macintosh das fontes truetype e postscript estarão disponíveis. o sil (summer institute of linguistics) e alguns sites na alemanha me ofereceram espaço em seus computadores ftp para a fonte. qualquer outro site ftp seria apreciado. quando eu tiver as fontes carregadas, postarei os endereços nas listas. a fonte é "postcard-ware", ou seja, é gratuita, mas você não precisa fazer o download. ou seja, é gratuita, mas você precisa nos enviar um cartão postal de sua cidade natal: - ) * como de costume, publicarei resumos das respostas às minhas perguntas na lista se houver interesse suficiente. obrigado por ler esta mensagem longa. chuck coker cjcoker @ csupomona . edu ccoker @ igc . apc . org
junte-se a nós no pink pussy club, o site mais quente para sexo ao vivo com garotas xxx = shows! ! ! nós temos tudo! ! ! é sempre grátis ! ! ! = 20 * uma enorme seleção de garotas xxx ao vivo! ! ! ! * Assinatura gratuita! ! ! * Fotos gratuitas de estrelas pornôs! ! ! * sexo ao vivo de verdade! ! ! * Histórias eróticas gratuitas! ! ! * serviços de encontros e relacionamentos * brinquedos e roupas para adultos * fotos de homens, gays, lésbicas e bissexuais * vídeos adultos, cd-roms e muito, muito mais! ! Atualizamos diariamente para trazer a você o sexo xxx mais quente e mais novo! envie = seu link adulto gratuitamente! http : / / www . pinkpussyclub . com aol clique aqui você deve ter 21 anos para usar nosso serviço. se você se ofender com este e-mail e desejar ser retirado de nossa lista, basta enviar um e-mail para: xstacy @ hotmail . com pedimos desculpas por qualquer
há algum sumerologista por aí que estaria disposto a responder a algumas perguntas factuais sobre a língua suméria? alexis mr
por favor, veja abaixo a segunda chamada de trabalhos para o taln ' 99 ( traitement automatique du langage naturel ) ( versões em francês e inglês ) . obrigado . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * * | _ _ | / \ | | | \ | | | / / _ \ / _ \ * * | | / _ \ | | | \ | | | ( _ ) | ( _ ) | * * | | / _ _ _ \ | | _ _ _ | | \ | \ _ _ , | \ _ _ , | * * | _ / _ / \ _ _ \ _ _ _ _ | _ | \ _ | / _ / _ / * * * * * * * * taln ' 99 * * * traitement automatique du langage naturel * * * * institut d ' etudes scientifiques de cargese ( corse ) * * * du 12 au 17 juillet 1999 * * *  31 janvier 1999 ) cargese ( corse ) du 12 au 17 juillet 1999 la sixieme edition de la conference sur le traitement automatique des langues naturelles ( taln ' 99 ) se tiendra , du 12 au 17 juillet 1999 , a l ' institut d ' etudes scientifiques de cargese , corse . etendue cette annee a une semaine , la conference comprendra des tutoriels et des ateliers thematiques . taln ' 99 est organisee sous l ' egide de l ' atala ( association pour le traitement automatique des langues ) et se tiendra conjointement avec la conference recital ' 99 ( appel a communications a paraitre separement ) . Os idiomas oficiais da conferência são o francês e o inglês. themes les communications , d ' une duree de trente minutes , questions comprises , pourront porter sur tous les themes habituels du taln , incluant , de facon non limitative : lexique morphologie syntaxe semantique pragmatique discours analyse generation resume dialogue traduction automatique approches logiques , symboliques et statistiques taln ' 99 souhaite egalement accueillir des contributions de domaines proches dans lesquels le taln joue un role important , tels que : aspects cognitifs terminologie , acquisition de connaissances a partir de textes extraction d ' information recherche documentaire linguistique de corpus utilisation d ' outils de taln pour la modelisation linguistique enseignement assiste par ordinateur linguistique mathematique enfin , sont aussi attendus des travaux sur des applications du taln , specifiques , implementees et evaluees , faisant ressortir leurs aspects scientifiques et les enseignements tires . Serão propostas demonstrações de sistemas, em complemento a artigos científicos. O tempo da conferência incluirá uma sessão para essas demonstrações. Além disso, o comitê de programa selecionará, entre as comunicações aceitas, dois artigos para publicação (em uma versão atualizada) na revista Traitement Automatique des Langues (TAL). calendrier date limite de soumission : 31 janvier 1999 notification aux auteurs : 12 avril 1999 version finale : 10 mai 1999 conference : 12-17 juillet 1999 criteres de selection les auteurs sont invites a soumettre des travaux de recherche originaux , n ' ayant pas fait l ' objet de publications anterieures . les soumissions seront examinees par au moins deux specialistes du domaine . Serão considerados, em particular: - a importância e a originalidade da contribuição; - a correção do conteúdo científico e técnico; - a discussão crítica dos resultados, em particular em relação a outros trabalhos da área; - a situação dos trabalhos no contexto da pesquisa internacional; - a organização e a clareza da apresentação; - a adequação aos temas da conferência. les articles selectionnes seront publies dans les actes de la conference . modalites de soumission les soumissions seront anonymes ; elles ne devront donc comporter aucun nom d ' auteur ni auto-citation . les articles soumis ne devront pas depasser 10 pages en times 12 , espacement simple , soit environ 3000 mots , figures , exemples et references compris . une feuille de style latex et un modele word sont ou seront tres bientot disponibles sur le site web de la conference ( http : / / talana . linguist . jussieu . fr / taln99 / ) . les articles doivent parvenir au comite d ' organisation avant le 31 janvier 1999 , en trois exemplaires papier , et peuvent etre accompagnes d ' une version electronique . adresse electronique : taln99 @ linguist . jussieu . fr adresse postale : talana - ufrl - universite paris 7 case 7003 - 2 , place jussieu 75251 paris cedex 05 - france formats des soumissions electroniques : les soumissions electroniques doivent etre accompagnees d ' une soumission papier . Os autores devem enviar a sua remessa em documento anexado a um correio eletrônico, endereçado a taln99 @ linguist . jussieu . fr, com o título "taln submission". Uma página de identificação separada (contendo o título da comunicação, o nome, a afiliação, o endereço postal e eletrônico, o número de telefone e de fax do autor) também deve ser anexada. l ' un des formats suivants doit imperativement etre employe : - source latex auto-suffisant ( les styles non standards or differents de ceux fournis pour taln ' 99 devront etre inclus dans le fichier source ) et postscript ou - rtf ( word ) et postscript important : les versions postscript doivent etre au format a4 , et non lettre us . informações práticas as informações práticas serão precisadas ulteriormente, principalmente no site da conferência ( http : / / talana . linguist . jussieu . fr / taln99 / ) uma redução será consentida aos membros da l ' atala . a inscrição na l ' atala será proposta em conjunto com a inscrição na taln ' 99 .  janeiro de 1999 ) cargese ( corsica , frança ) 12 - 17 julho 1999 a sexta conferência sobre processamento de linguagem natural ( taln ' 99 ) será realizada no instituto de estudos científicos de cargese , corsica , frança , 12 . - 17 de julho de 1999. A taln ' 99 durará uma semana inteira e incluirá workshops e tutoriais. A taln ' 99 é organizada sob os auspícios da atala (association pour le traitement automatique des langues, associação para nlp) e será realizada em conjunto com a conferência recital ' 99 (chamada para trabalhos a ser publicada separadamente). os idiomas oficiais da conferência são francês e inglês. os trabalhos serão apresentados em palestras de trinta minutos, incluindo o período de perguntas, em todas as áreas da nlp, incluindo (mas não se limitando a): léxico, morfologia, sintaxe, semântica, pragmática, análise de discurso, geração de texto, abstração/resumo, diálogo, tradução automática, abordagens lógicas, simbólicas e estatísticas. Aspectos cognitivos, terminologia, aquisição de conhecimento, extração de informações, recuperação de documentos, linguística de corpus, gerenciamento e aquisição de recursos linguísticos, aprendizado assistido por computador, linguística matemática, ferramentas de PNL para modelização linguística Além disso, a Taln 99 convida a submissão de trabalhos com foco em aplicações de PNL que tenham sido implementadas, testadas e avaliadas, enfatizando os aspectos científicos e as conclusões obtidas. Além disso, o comitê do programa selecionará dois trabalhos entre os aceitos. Uma versão estendida desses dois trabalhos será publicada na revista "traitement automatique des langues" (t. a. l.). Calendário Prazo para envio: 31 de janeiro de 1999 Notificação aos autores: 12 de abril de 1999 Prazo para entrega da versão final: 10 de maio de 1999 Conferência: 12. - 17 . julho 1999 seleção os autores são convidados a submeter trabalhos de pesquisa originais e inéditos. as submissões serão revisadas por pelo menos dois especialistas da área. as decisões serão baseadas nos seguintes critérios: - importância e originalidade do trabalho - solidez do conteúdo científico e técnico - comparação dos resultados obtidos com outros trabalhos relevantes - clareza da exposição - relevância para os tópicos da conferência os trabalhos aceitos serão publicados nos anais da conferência. Procedimento de submissão As submissões serão anônimas e, portanto, não devem incluir o nome do autor nem qualquer autorreferência. O tamanho máximo é de dez páginas, em Times 12, com espaçamento simples (aproximadamente 3.000 palavras), incluindo figuras, exemplos e referências. Um arquivo em estilo latex e um modelo em Word estão ou estarão disponíveis em breve no site da conferência ( http : / / talana . linguist . jussieu . fr / taln99 / ) . três cópias impressas do trabalho devem ser recebidas até 31 de junho de 1999 . os autores também são incentivados a enviar uma versão eletrônica do trabalho . endereço de e-mail : taln99 @ linguist . jussieu . fr endereço postal: talana - ufrl - universite de paris 7 case 7003 - 2 , pl . jussieu 75251 paris cedex 05 - france diretrizes para submissão eletrônica: as submissões eletrônicas devem ser acompanhadas de uma submissão padrão por correio. os autores devem enviar sua submissão (não compactada nem codificada) por e-mail como um arquivo anexado para taln99 @ linguist . jussieu . fr , especificando "taln submission" como assunto. uma página de identificação separada (com as seguintes informações: título do artigo, nome do autor, afiliação, endereço postal, endereço de e-mail, fax e número de telefone) também deve ser anexada. os trabalhos devem ser enviados em um dos seguintes formatos: - fonte de latex independente (incluindo estilos não padrão ou não taln 99) e versão em postscript. ou - documento rtf (word) e versão em postscript. importante: todas as versões em postscript devem estar no formato a4, e não em us letter. informações práticas as informações práticas serão detalhadas em breve no site da conferência ( http: / / talana . linguist . jussieu . fr / taln99 / ) e em uma nova convocação. observe que os membros da associação atala se beneficiarão de taxas de inscrição reduzidas.  pascal amsili , talana ( paris ) ( presidente / chairman ) anne abeille , talana ( paris ) nicholas asher , university of texas ( austin ) philippe blache , lpl ( aix - en - provence , france ) christian boitet , clips-geta ( grenoble ) andree borillo , erss ( toulouse ) pierrette bouillon , issco ( geneve ) myriam bras , irit ( toulouse ) jo calder , ccs & hcrc ( university of edinburgh ) beatrice daille , irin ( nantes ) laurence danlos , talana ( paris ) dominique estival , university of melbourne claire gardent , universitat des saarlandes ( saarbr | ck ) damien genthial , clips-trilan ( grenoble ) benoit habert , ens fontenay ( fontenay - aux - roses , frança ) pierre isabelle , diro ( montreal ) christian jacquemin , iut de nantes daniel kayser , lipn ( paris ) geert - jan kruijff , univerzita karlova ( praha ) eric laporte , ceril , universite de marne - la - vallie piet mertens , ccl k . u . leuven detmar meurers , universitat tuebingen georges moracchini , universite de corse , corte fiammetta namer , universite de nancy ii ( france ) cecile paris , csiro ( sidney ) sous reserve / to be confirmed patrick paroubek , limsi ( paris ) jean - marie pierrel , loria ( nancy , france ) alain polguere , universite de montreal patti price , sri international ( menlo park , canada ) sous reserve / to be confirmed owen rambow , cogentex ( ithaca , ny ) philip resnik , university of maryland gerard sabah , limsi ( paris ) louisa sadler , university essex ( colchester , uk ) max silberztein , grelis ( besangon ) evelyne tzoukermann , bell - labs ( murray hill , nj ) sous reserve / to be confirmed jacques vergne , greyc ( caen , france ) jean veronis , lpl ( aix - en - provence ) bernard victorri , elsap ( caen , frança ) eric wehrli , latl ( geneve ) annie zaenen , xrce ( grenoble ) remi zajac , carnegie mellon university , pittsburgh , sous reserve / to be confirmed pierre zweigenbaum ,  helene candito patrick caudal lionel clement laurence danlos veronika gendner kim gerdes sylvain kahane alexandra kinyon manuela leahu laurent roussarie et les autres membres de l ' equipe talana and the other members of l ' equipe talana and  taln99 @ linguist . jussieu . fr * * http : / / talana . linguist . jussieu . fr / taln99 * * talana - ufrl - universite paris 7 * * case 7003 - 2 , place jussieu til . fax: ( 33 ) 1 44 27 53 70 * * 75251 paris cedex 05 - france fax: ( 33 ) 1 44 27 79 19 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
anúncio preliminar primeiro workshop internacional sobre processamento de linguagem escrita sydney , austrália 7 a 9 de dezembro de 1998 o objetivo deste workshop ( iwwlp ) é reunir pesquisadores de todo o mundo interessados nos processos cognitivos envolvidos na leitura. a ênfase será no estudo empírico do processamento ortográfico, fonológico, semântico e sintático na leitura de palavras e sentenças. Espera-se que as pesquisas relatadas ao longo do workshop incluam análises de uma ampla gama de idiomas e tipos de escrita. os trabalhos terão 20 minutos de duração, com 10 minutos adicionais para perguntas. também poderá haver sessões de pôsteres, dependendo do número de participantes envolvidos. o workshop ocorrerá logo após a 5ª conferência internacional sobre processamento de linguagem falada, que também ocorrerá em sydney (30 de novembro a 4 de dezembro de 1998), consulte: http: / Haverá uma chamada oficial de trabalhos para o iwwlp em uma data posterior. No momento, estamos querendo desenvolver uma lista de discussão das partes interessadas e determinar o número aproximado de participantes. Se houver alguma chance de participação, envie um e-mail para m. taft @ unsw . edu . au (o mais rápido possível) dizendo o seguinte: nome: endereço: e-mail: fax: probabilidade de comparecer: você apresentaria um trabalho? em caso afirmativo, oral ou pôster? divulgue este aviso para outras pessoas que você acha que podem estar interessadas. contato: marcus taft, school of psychology, university of nsw, sydney nsw 2052 australia fax: + 612-93853641 telefone: + 612-93853026 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Marcus Taft , ph . d . professor associado escola de psicologia universidade de new south wales sydney n . s . w . 2052 austrália fone: 61 - 2-9385 3026 fax: 61 - 2-9385 3641
~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - cfp final: prazo final 23 de março de 1998 ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - ~ ! ~ | ~ ! ~ - primeiro workshop sobre terminologia computacional computerm ' 98 quando: 15 de agosto de 1998 (imediatamente após acl / coling-98) onde: universidade de montreal, montreal (quebec, canadá) descrição o workshop proporcionará um fórum para reunir pesquisadores das áreas de lingüística computacional, terminologia, tradução automática, recuperação de informações e lexicografia que compartilham o interesse em aspectos computacionais do processamento de terminologia: aquisição, extração, indexação, construção de tesauro auxiliado por máquina, construção de dicionário etc. O objetivo do workshop é estimular a troca de ideias inovadoras e resultados de diversos aspectos do processamento automático de termos, a fim de preencher a lacuna entre esses campos. Tópicos Os tópicos do workshop incluem (mas não se limitam a): - construção de recursos terminológicos - aquisição semi ou automática de termos - aquisição semi ou automática de conhecimento conceitual - construção e manutenção de tesauro - uso de recursos terminológicos (bancos de termos, tesauros, léxicos especializados, ...) - termos na recuperação de informações (stemming, indexação automática, expansão de consultas, ...) - terminologia multilíngue (stemming, indexação automática, expansão de consultas, ...) - processamento automático de termos. ) - recursos terminológicos multilíngües para a irradiação entre idiomas - gerenciamento de terminologia na tradução assistida por máquina - terminologia e nlp (análise, marcação, compreensão de texto, geração, . . . ) - processamento de terminologia para outras aplicações submissões somente serão aceitas submissões em papel. os autores devem submeter seis (6) cópias de seu artigo completo (3500-5000 palavras). as submissões devem ser enviadas para: didier bourigault laboratoire de linguistique informatique universite paris xiii avenue j . - b . clement f-93430 villetaneuse france arquivos de estilo e modelos para preparação de submissões http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / styles . html o idioma oficial da conferência é o inglês. no entanto, os trabalhos também podem ser enviados em francês. a versão final dos trabalhos será acompanhada de dois resumos longos em dois idiomas diferentes. todas as apresentações do workshop serão feitas em inglês. prazos importantes prazo de submissão: 23 de março de 1998 data de notificação: 15 de maio de 1998 cópia pronta para a câmera : 15 de junho de 1998 comitê científico khurshid ahmad (universidade de surrey, reino unido) sophia ananiadou (universidade metropolitana de manchester, manchester, reino unido) peter anick (digital equipment corporation, eua) teresa cabre (universidade pompeu fabra, barcelone, espanha) ken church (at&t labs research, eua) anne condamines (cnrs, toulouse, frança) bruce croft (universidade de massachusetts, eua) ido dagan (bar barata, barcelona, espanha) eua ) ido dagan ( bar ilan university , israel ) beatrice daille ( irin nantes , frança ) pascale fung ( hong kong university of science and technology , hong kong ) eric gaussier ( xerox research centre europe , frança ) gregory grefenstette ( xerox research centre europe , frança ) stephanie haas ( university of north carolina , eua ) benoit habert ( limsi & ens fontenay - st cloud , frança ) ulrich heid ( universitaet stuttgart , stuttgart, alemanha) kyo kageura (nacsis, tokyo, japão) judith klavans (columbia univesity, eua) robert krovetz (nec research institute, eua) robert losee (university of north carolina, eua) ingrid meyer (university of north carolina, eua) (university of ottawa, ottawa, canada) jian-yun nie (university of montreal, montreal, canada) padmini srinivasan (the university of iowa, eua) tomek strzalkowski (general electric company, eua) evelyne tzouk (general electric company, eua) (bell labs innovations, lucent technologies, eua) richard wojcik (boeing company, eua) pierre zweigenbaum (ap-hp & universite paris 6, frança ) organizadores didier bourigault ( cnrs e universite paris xiii , paris , frança ) christian jacquemin ( limsi / cnrs , frança ) marie - claude l ' homme ( universite de montreal , montreal , canada ) contato por e-mail mailto : db @ lli . univ-paris 13 . fr , christian . jacquemin @ iut-nantes . univ-nantes . fr , lhommem @ ere . umontreal . ca websites computerm worshop : http : / / tornade . ere . umontreal . ca : 80 / ~ lhommem / coling / computerm . html coling-acl ' 98 : http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca
1998 eamt workshop geneva , 2 - 3 de abril de 1998 tecnologia de tradução: integração no ambiente de fluxo de trabalho a tecnologia de tradução está amadurecendo, tornando-se uma opção cada vez mais viável para empresas e organizações que buscam maneiras de aprimorar seus recursos de gerenciamento de documentos multilíngües. no entanto, ainda há muitos obstáculos antes que o software de suporte à tradução possa ser universalmente adotado no ambiente de tradução profissional. o workshop eamt ' 98 será uma oportunidade ideal para tradutores, gerentes de documentos, engenheiros de localização de software e lingüistas aprenderem mais sobre a tecnologia de tradução, um dos ramos mais fascinantes do mundo do software, e discutirem com outras pessoas quando usar ou não a tecnologia. esse workshop é a continuação de dois workshops bem-sucedidos realizados em viena, em agosto de 1996, e em copenhague, em maio de 1997. seu tema é o uso prático e a integração da tradução automática e das ferramentas de tradução baseadas em computador no fluxo de trabalho de diversas organizações. o workshop de dois dias será realizado na organização mundial de saúde, em genebra, com início às 9h30 do dia 2 de abril. 30 em 2 de abril. o workshop eamt ' 98 será o único evento internacional específico de tradução automática que ocorrerá este ano na europa. o comitê organizador do eamt adotou uma estrutura projetada para maximizar a troca interativa de conhecimento prático entre os participantes. o workshop incluirá duas sessões de discussão, nas quais os participantes terão ampla oportunidade de discutir em grupo, questionar os palestrantes mais detalhadamente e descobrir como essas ferramentas os ajudarão em suas próprias situações. observe: a assembleia geral de 1998 do eamt será realizada na tarde de 2 de abril, a partir das 16 horas. 45 . programa preliminar (podem ocorrer alterações) 2 de abril 9 . 15 registro e café 10 . 00 boas-vindas 10 . 15 dimitri theologitis ( cec ) : últimos desenvolvimentos da euramis 10 . 55 susan mccormick ( sap ) sobre sapterm e otelo 11 . 35 lou cremers sobre tecnologias oc \ 233 12 . 05 almoço 13 . 30 doris marty - albisser sobre fluxo de trabalho de tradução 14 . 10 maghi king ( issco ) sobre a investigação do fluxo de trabalho para a ue . 14 . 50 ken garner sobre a alpnet na europa 15 . 30 discussão 16 . 30 intervalo 16 . 45 assembleia geral 3 de abril 9 . 00 mikhael blekhman sobre sistemas pars 9 . 40 joerg schuetz ( iai ) sobre multidoc 10 . 15 intervalo 10 . 45 pierre lewelle sobre o desenvolvimento de corpus de referência da who 11 . 40 monica beltrametti sobre ferramentas xerox 12 . 20 almoço 13 . 30 discussão 15 . 00 final do workshop local organização mundial de saúde edifício principal, salle b, 3º andar 20 avenue appia, ch-1211 genebra 27 inscrição os membros da eamt receberão/terão recebido um programa preliminar, uma lista de hotéis sugeridos e um formulário de inscrição. taxas de inscrição: inscrição padrão: sfr 400, membro da eamt: sfr 250, estudante: sfr 150 informações adicionais questões relacionadas a arranjos locais, entre em contato com: olivier pasteur, tel + 41 22 791 2317, fax + 41 22 791 3995, e-mail pasteuro @ who . ch para dúvidas relacionadas ao programa, entre em contato com: john hutchins , e-mail wjhutchins @ compuserve . com para informações de última hora sobre o workshop eamt ' 98 ou informações gerais sobre a eamt , entre em contato com: european association for machine translation ( eamt ) 54 route des acacias , ch-1227 carouge ( geneva ) , switzerland internet eamt @ cst . ku . dk www . lim . nl / eamt a associação europeia de tradução automática é uma associação sem fins lucrativos registrada na suíça. colin brace < cbrace @ lim . nl > amsterdam nl
3º anúncio de conferência lembrete - taxa de inscrição reduzida se você se registrar até 9 de março de 1998 primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas granada, espanha , 28-30 de maio de 1998 organizada pela universidade de granada departamento de traduccion e interpretacion departamento de electronica y tecnologia de computadores com o apoio do dg-xiii da comissão europeia e da fundacion banco central - hispano (espanha) a primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas foi iniciada pela elra e é organizada em cooperação com outras associações e consórcios, incluindo ach , acl , allc , cocosda , eaft , eagles , edr , elsnet , esca , euralex , francil , ldc , parole , telri , etc . e com as principais organizações nacionais e internacionais, incluindo a comissão europeia - dg xiii , arpa , nsf , o projeto ic/863 (china) , o comitê permanente do icsp (coreia) e o projeto japonês de coordenação internacional em corpora, avaliação e rotulagem . a conferência se concentrará nas seguintes questões: a disponibilidade de recursos linguísticos e os métodos para a avaliação de recursos, tecnologias e produtos, para a linguagem escrita e falada . É possível esperar benefícios mútuos substanciais ao abordar questões como essas por meio da cooperação internacional. O objetivo dessa conferência é fornecer uma visão geral do estado da arte, discutir problemas e oportunidades, trocar informações sobre atividades em andamento e planejadas, recursos linguísticos e suas aplicações, discutir metodologias de avaliação e demonstrar ferramentas de avaliação, explorar possibilidades e promover iniciativas de cooperação internacional: / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra . html ou por e-mail, enviando uma solicitação de lista de trabalhos provisórios para lrec @ ilc . pi . cnr . it lista provisória de painéis a serem realizados no lrec 1 . painel das agências de financiamento: membros das principais agências que financiam pesquisa e desenvolvimento em engenharia de linguagem (ec , arpa , nsf , etc.) discutirão prioridades e perspectivas de cooperação internacional. 2. padrões semânticos léxicos para sistemas de informação: o painel discutirá diretrizes para a padronização da codificação léxica com referência específica aos requisitos para tradução automática e sistemas de informação. 3. uso industrial e de pesquisa e desenvolvimento de recursos linguísticos: usuários e fornecedores de recursos linguísticos, de empresas industriais e do setor público de pesquisa, discutirão as prioridades e os aspectos econômicos da produção, distribuição e uso de recursos linguísticos e a importância de sua disponibilidade. palestrantes principais no lrec o comitê de programação convidará palestrantes principais para discutir os principais aspectos dos recursos linguísticos e da avaliação. a lista provisória será divulgada posteriormente. informações sobre os workshops pré e pós-conferência workshops pré-conferência, 26 e 27 de maio há 8 workshops de meio dia, a serem realizados em 26 e 27 de maio, sendo dois em paralelo durante a sessão da manhã e dois em paralelo durante a sessão da tarde. 1 . workshop de coreferência linguística 26 de maio de 1998 sessão da manhã http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra / coreference . html contato: sara j . shelton , us department of defense , ft . meade , maryland , usa sjshelt @ afterlife . ncsc . mil , tel + 301-688 - 0301 , fax + 301-688 - 0338 2 . adaptando recursos lexicais e de corpus a sublinguagens e aplicações 26 de maio de 1998 sessão da manhã http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra / adapting . html contato : paola velardi , dipartimento di scienza dell ' informazione , rome , italy velardi @ dsi . uniroma1 . it , tel 39 - ( 0 ) 6-49918356 , fax + 39 - ( 0 ) 6-8541842 8841964 3 . minimizando o esforço para a aquisição de recursos linguísticos 26 de maio de 1998 sessão da tarde http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra / minimizing . html contato : svetlana sheremetyeva , computing research laboratory , las cruces , new mexico , usa lana @ crl . nmsu . edu , tel + 505 646 5466 , fax + 505 646 6218 4 . a avaliação de sistemas de análise 26 de maio de 1998 sessão da tarde http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra / parsing . html contato: john carroll , university of sussex , brighton , uk john . carroll @ cogs . susx . ac . uk , tel ( + 44 / 0 ) 1273 678564 , fax ( + 44 / 0 ) 1273671320 5 . towards an open european evaluation infrastructure for nl and speech 27 de maio de 1998 sessão da manhã http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra / towards . html contato : steven krauwer , elsnet , utrecht , nl steven . krauwer @ let . ruu . nl , tel + 31 30 253 6050 , fax + 31 30 253 6000 6 . recursos lingüísticos para línguas minoritárias européias 27 de maio de 1998 sessão da manhã http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra / minority . html contato : briony williams , briony @ cstr . ed . ac . uk 7 . desenvolvimento de banco de dados de fala para línguas da europa central e oriental 27 de maio de 1998 sessão da tarde http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra / speech . html contato : peter roach , university of reading , uk p . j . roach @ reading . ac . uk , tel ( 44 ) 118 9318138 , fax ( 44 ) 118 9753365 8 . distribuição e acesso a recursos lingüísticos 27 de maio de 1998 sessão da tarde http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra / distributing . html contato : yorick wilks , university of sheffield , uk yorick @ dcs . shef . ac . uk , tel + 44 114 222 1814 , fax + 44 114 278 0972 workshop pós-conferência , 31 maio - 1 junho " translingual information management : current levels and future abilities " contato : nancy ide , vassar college , poughkeepsie , ny , usa ide @ cs . vassar . edu , tel: (+ 1 914) 437 5988 , fax: (+ 1 914) 437 7498 este workshop é apenas por convite. se estiver interessado em participar, entre em contato diretamente com nancy ide . visite nosso site ou solicite por e-mail as convocações completas para participação nos workshops http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra . html lrec @ ilc . pi . cnr . it informações de registro para o lrec e para os workshops pré e pós-conferência conferência a taxa de registro será de 25 . 000 pesetas (cerca de 150 ecus) por participante, com taxas reduzidas de 20 . 000 pesetas (cerca de 120 ecus) para inscrições antecipadas até 9 de março de 1998 e 12 . 000 pesetas (cerca de 70 ecus) para estudantes. As taxas cobrem os seguintes serviços: uma cópia dos anais, um jantar social, coffee breaks e bebidas. para acompanhantes, o jantar social será de 6 . 000 pesetas (cerca de 35 ecus). workshops pré-conferência os workshops pré-conferência custam 5.000 pesetas cada um para os participantes do lrec e 10.000 pesetas cada um para os que não participarão do lrec, e incluem uma cópia dos anais do workshop e um coffee break. workshop pós-conferência o workshop pós-conferência de 2 dias custa 10.000 pesetas para os participantes do lrec e 20.000 pesetas para os que não participarão do lrec, e inclui uma cópia dos anais do workshop e coffee breaks. o pagamento da inscrição antecipada pode ser feito por meio dos formulários de inscrição abaixo. a inscrição pode ser feita no local e deve ser paga em dinheiro, em pesetas. formulários de inscrição primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas granada, espanha, 28-30 de maio de 1998 e-mail ou fax para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto. de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain , tel + 34 58 24 41 00 , fax + 34 58 24 41 04 , reli98 @ goliat . ugr .        000 pesetas ( cerca de 120 ecus ) após 9 de março de 1998 25 . 000 pesetas ( cerca de 150 ecus ) sub total : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ estudante * 12 . 000 pesetas ( cerca de 70 ecus ) subtotal : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * as taxas de inscrição incluem uma cópia dos anais, um jantar social, coffee breaks e bebidas. jantar social para acompanhantes 6 . 000 pesetas ( cerca de 35 ecus ) subtotal : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ workshops pré-conferência, 26 a 27 de maio de 1998 5.000 pesetas cada para os participantes do lrec 10.000 pesetas cada para os que não participarão do lrec indique os workshops dos quais pretende participar ( x ) _ _ _ _ _ _ " linguistic coreference " 26 de maio, sessão da manhã _ _ _ _ _ _ " adapting lexical and corpus resources to sublanguages and applications " _ _ _ _ _ _ " the evaluation of parsing systems " 26 de maio, sessão da tarde _ _ _ _ _ _ " minimizando o esforço para a aquisição de recursos linguísticos " _ _ _ _ _ _ " rumo a uma infraestrutura de avaliação europeia aberta para nl e fala " 27 de maio, sessão da manhã _ _ _ _ _ " recursos linguísticos para idiomas minoritários europeus " _ _ _ _ _ _ " desenvolvimento de banco de dados de fala para idiomas da Europa Central e Oriental " 27 de maio, sessão da tarde _ _ _ _ _ _ " distribuindo e acessando recursos linguísticos " número total :  níveis atuais e habilidades futuras " * inscreva-se apenas se tiver sido convidado a participar e tiver confirmado com os organizadores 10.000 (se participar da lrec) 20.000 (se não participar da lrec) subtotal : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ total geral : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ método de pagamento você pode pagar com cartão de crédito (somente visa, mastercard ou eurocard; não podemos aceitar american express, diners club, etc.) ) Todos os pagamentos devem ser feitos em pesetas espanholas. Se o pagamento for por cheque bancário, transferência bancária ou eurocheque, envie-o por correio normal. Se o pagamento for por cartão de crédito, pode ser enviado por fax. não envie números de cartão de crédito por e-mail, pois não podemos garantir a segurança de nosso sistema de e-mail e porque exigimos assinaturas. indique ( x ) uma das quatro opções de pagamento a seguir: a ) _ _ _ _ _ anexo um cheque bancário em pesetas espanholas nominal à "primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas". b) Transferi o valor total das taxas por transferência bancária para sua conta no: banco central hispano , c / recogidas , 13 , 18002 granada . nome da conta: first international conference on language resources and evaluation . número da conta: 0049 - 0372 - 18 - 2210856078 . eu disse ao meu banco para cobrar de mim/nós todos os encargos bancários para que a "first international conference on language resources and evaluation" receba o valor total das taxas. anexo uma cópia dos documentos da transferência bancária com o nome da(s) pessoa(s) escrito na transferência. c) _ _ _ _ _ _ favor debitar minha conta visa / mastercard / eurocard: valor :         d ) _ _ _ _ _ anexo o(s) eurocheque(s) referente(s) às taxas totais. escrevi meu número de eurocheque no verso de cada eurocheque. envie por correio ou fax para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto. de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain reli98 @ goliat . ugr . es + 34 58 24 41 04 fax visite nosso site para obter mais informações http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra . html endereços da conferência o presidente da conferência é antonio zampolli ( istituto di linguistica computazionale del cnr e presidente da elra ) . antonio zampolli - lrec istituto di linguistica computazionale del cnr via della faggiola , 32 56126 pisa , itália + 39 50 560 481 tel . + 39 50 555 013 fax pisa @ ilc . pi . cnr . it o secretariado da conferência, que fornecerá informações gerais sobre a conferência, é: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto . de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain + 34 58 24 41 00 tel . + 34 58 24 41 04 fax reli98 @ goliat . ugr . es comitê de programa da conferência harald hoege , siemens , munique , alemanha bente maegaard , cst , copenhague , dinamarca joseph mariani , limsi-cnrs , orsay , frança angel martin municio , presidente da real academia de ciencias , madrid , espanha antonio zampolli , istituto di linguistica computazionale , pisa , itália exposição uma exposição será organizada pela elra . essa exposição está aberta a empresas e projetos que desejem promover, apresentar e demonstrar seus produtos e protótipos de recursos linguísticos para a ampla gama de especialistas e representantes de todo o mundo que participarão da conferência. para obter mais informações sobre isso, entre em contato com o escritório da elda em elra-elda @ calva . net . elra para obter mais informações sobre a elra (associação europeia de recursos linguísticos), entre em contato com: khalid choukri, elra ceo 55-57 , rue brillat savarin f - 75013 paris , france tel. + 33 1 43 13 33 33 fax . + 33 1 43 13 33 39 e - mail : elra @ calva . net web : http : / / www . icp . grenet . fr / elra / home . html
international journal of the sociology of language issue 132 ( 1998 ) indigenous language use and change in the americas edited by teresa l . mccarty and ofelia zepeda mouton de gruyter * berlin * new york teresa l . mccarty e ofelia zepeda , . . . . . . . . . . . . . . . . . introdução parte 1 . línguas indígenas nos eua lucille j . watahomigie , . . . . . . . a língua nativa é uma dádiva: uma autobiografia da língua hualapai michael krauss , .  . . . . . . . . . . . . os pais têm que fazer sua parte: uma autobiografia da língua tohono o' odham ofelia zepeda , . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . vozes no deserto: abordagens contemporâneas para a manutenção da língua e a sobrevivência de uma língua antiga, tohono o' odham mary linn, marcellino berardo e akira y . yamamoto , . . . . . . . . . . . our language and us : why we switched to english - - - uma conversa entre dois falantes de euchee mary linn , marcellino berardo e akira y . yamamoto , . . . . . . . . . . . . . criando equipes linguísticas em comunidades nativas americanas de oklahoma agnes vera , . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . por que não esqueci meu idioma? uma autobiografia do idioma yowlumne leanne hinton , . . . . . . . . . . . . perda e revitalização de idiomas na califórnia: visão geral christine p. sims , . . . . . . . . . . . . . . . . esforços comunitários para preservar línguas nativas: um estudo descritivo da tribo karuk do norte da califórnia iokepa maka ` ai , james kaleiokalani shintani , jr . , jason cabral e kelithoalani kamana wilson ( traduzido por william h . wilson ) , . . . . . . . . . . . . quatro autobiografias em língua havaiana william h . wilson , . . . . . . . . . . . . i ka ` olelo hawai ` i ke ola , ` a vida é encontrada na língua havaiana ' parte 2 . indigenous languages in mexico and latin america salome gutierrez morales , . . . . lengua y pensamento : autobiografia de la lengua popoluca salomon nahmad sitton , . . . . . . . derechos linguisticos de los pueblos indigenas de mexico francisco marquez de santa barbara ( traduzido por jane h. hill ) , . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . tudo o que está perdido : uma autobiografia da língua mexicana jane h. hill , . . . . . .  stabilizing indigenous languages , editado por gina cantoni nancy h. hornberger , . . . . . . . . . . .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
amta-98 : tradução automática e a sopa de letrinhas ( mt in a growing field of language technologies ) the sheraton bucks county hotel langhorne , pennsylvania october 28-31 , 1998 organizado pela amta - association for machine translation in the americas a associação para tradução automática nas américas tem o prazer de convocar sua terceira conferência da série bienal, a ser realizada no sheraton bucks county hotel em langhorne , pa, de 28 a 31 de outubro, com tutoriais e recepção de boas-vindas na quarta-feira, 28 de outubro. o mt summit do ano passado comemorou o 50º aniversário da tradução automática. durante esse período, a mt cresceu de um sonho tentador para um empreendimento científico-linguístico respeitável e estável, com usuários, sistemas comerciais, pesquisas universitárias e participação do governo. mas até muito recentemente, a mt era realizada de forma relativamente isolada, como um empreendimento distinto. essa situação está mudando rapidamente. O crescimento explosivo da Web colocou o texto multilíngue ao alcance de quase todas as pessoas com um computador. É cada vez mais urgente que os vários tipos de tecnologias de processamento de linguagem - recuperação de informações, resumo automático, exibição multimodal e multilíngue e tradução automática - sejam interconectados. A amta convida todos os interessados em qualquer aspecto da tradução automática - desenvolvedores, pesquisadores, usuários e observadores - a participar da conferência em outubro. na amta-98, o foco será nos métodos de integração das tecnologias de linguagem, com palestrantes convidados, painéis de discussão, artigos de pesquisadores e desenvolvedores, workshops, tutoriais e muito mais. a participação de membros das organizações irmãs da amta, aamt na ásia e eamt na europa, é fortemente incentivada. pessoas que trabalham em áreas relacionadas, como recuperação de informações e sumarização, são muito bem-vindas. formulário de inscrição uma cópia do formulário de inscrição da amta-98 será publicada em breve na web em: http : / O programa Mais uma vez, haverá algo para todos os gostos! Mantendo o padrão de sessões paralelas estabelecido por seus antecessores, a amta-98 oferecerá uma mistura de : - palestras convidadas - painéis sobre questões atuais e debatidas - artigos práticos e teóricos - tutoriais - demonstrações de sistemas ao vivo em estilo teatro - exposições de sistemas e produtos palestrantes em destaque - situando a MT na sopa de informações (tecnologia de linguagem) - demandas comerciais da MT - o que a tecnologia da MT pode oferecer? - integração do mt com outras ferramentas linguísticas sessões especiais - tecnologias linguísticas relacionadas ao mt - extração automática de léxicos bilíngues - o futuro do léxico nos painéis do mt - novos usuários: implementando a tecnologia do mt - o selo de aprovação da amta / iamt: separando o bom do ruim - necessidades futuras: rompendo o teto da qualidade demonstrações de sistemas as demonstrações serão realizadas em um ambiente de teatro como parte do programa regular e em mesas, onde sistemas não comerciais serão apresentados de acordo com uma programação anunciada. artigos de pesquisa artigos sobre uma variedade de tópicos, escritos e apresentados por pesquisadores, profissionais e usuários de tradução automática e tecnologias de linguagem relacionadas serão apresentados em sessões paralelas às demonstrações de sistemas. exposições além das demonstrações programadas, os estandes dos fornecedores apresentarão produtos comerciais de forma contínua durante a conferência. tutoriais: os participantes poderão escolher entre uma série de tutoriais a serem realizados na manhã e na tarde de quarta-feira, 28 de outubro. acomodações: o sheraton bucks county hotel - langhorne, pa convenientemente localizado em uma área conhecida por sua beleza, história e cultura, o sheraton bucks county hotel oferece fácil acesso a filadélfia, nova york e nova jersey. logo na saída da i-95 e da route 1, a nordeste de philadelphia, fica a minutos de aviões, trens e rodovias, bem no coração da zona rural dos ursos berenstein. os hóspedes estão cercados por oportunidades exclusivas de compras, turismo e entretenimento, incluindo sesame place, peddler 's village e o franklin mills mall, e a minutos da histórica new hope. Este hotel recém-construído em estilo colonial tem 187 quartos. As acomodações incluem suítes luxuosas para hospedagem corporativa e entretenimento, além de um andar executivo. Os quartos espaçosos são à prova de som e contam com ar-condicionado com controle individual, telefones diretos de duas linhas, TV a cabo com controle remoto e cafeteiras. A hospitalidade elegante é completa com estacionamento com manobrista, salão de cabeleireiro para homens e mulheres, serviço de manobrista, loja de presentes, sala de videogame, spa totalmente equipado com piscina coberta, equipamentos de ginástica de última geração, jacuzzi, sauna a vapor e sauna: / / www. isi . edu / natural-language / amta98 . html eventos relacionados - quarta-feira, recepção de boas-vindas na área de exposição (complementar) - sexta-feira, banquete no museu da universidade da pennsylvania - sábado, passeio opcional pelo centro histórico da Filadélfia: independence mall, liberty bell etc. informações adicionais entre em contato com eduard hovy no endereço abaixo se tiver mais dúvidas sobre o programa, o local ou as acomodações, ou para solicitar o pacote de inscrição da amta-98, que inclui um mapa e instruções para o transporte terrestre. para obter mais informações assim que estiverem disponíveis, bem como uma cópia para impressão do formulário de inscrição da amta-98, consulte: http: / / www . isi . edu / natural-language / amta98 . html organizadores presidente da conferência eduard hovy usc information sciences institute 4676 admiralty way marina del rey , ca 90292-6695 eua tel : + 1-310 - 822-1511 ext . 731 fax : + 1-310 - 823-6714 email : hovy @ isi . edu program chairs laurie gerber systran software , inc . 7855 fay avenue , suite 300 la jolla , ca 92037 usa tel : + 1-619 - 459-6700 ext . 119 fax : + 1-619 - 459-8487 email : lgerber @ systransoft . com david farwell computing research laboratory new mexico state university box 3001 / 3crl las cruces , new mexico 88003 usa tel : + 1-505 - 646-5108 fax : + 1-505 - 646-6218 email : david @ crl . nmsu . edu local arrangements chair martha palmer department of computer and information science university of pennsylvania 200 s. 33rd street philadelphia , pa 19104 tel : + 1-215 - 898-2661 fax : + 1-215 - 898-0587 e-mail: mpalmer @ linc . cis . upenn . edu coordenador de exposições kim belvin 659 dell street solana beach , ca 92075 tel : + 1-619 - 481-8446 fax : + 1-619 - 350-8613 ponto focal da amta deborah becker association for machine translation in the americas 1201 pennsylvania avenue , n . w . , suite 300 washington , dc 20004 usa tel / fax :  edu usc information sciences institute tel : 310-822 - 1511 ext 731 4676 admiralty way fax : 310-823 - 6714 marina del rey , ca 90292-6695 project homepage : http : / / www . isi . edu / natural-language / nlp-at - isi . html
 e materiais na formação de professores de idiomas * pesquisando a influência do contexto na oferta de formação de professores de idiomas * pesquisando e avaliando metodologias de formação de professores de idiomas * pesquisa como parte do processo de treinamento e desenvolvimento de professores * avaliando o desenvolvimento das habilidades do trainee * investigando como os professores mudam * pesquisando supervisão e feedback pós-aula Os temas listados acima indicam a possível abrangência dos trabalhos. Os trabalhos não devem se limitar a relatórios de pesquisa, mas também refletir sobre o processo de pesquisa e avaliação e sobre seu papel na formação de professores de idiomas. caso queira enviar uma proposta de trabalho sobre qualquer tópico relacionado ao tema do simpósio, escreva para obter um formulário de proposta e mais informações para: suzie huggins 6th ials symposium for language teacher educators institute for applied language studies university of edinburgh 21 hill place edinburgh eh8 9dp scotland , uk . telefone 0131 650 6200 fax 0131 667 5927 e-mail : ials . symposium @ ed . ac . uk
call for papers sixth workshop on very large corpora when: august 15-16, 1998 (immediately following acl / coling-98) where: university of montreal, montreal, quebec, canada workshop description: as in past years, the workshop will offer a general forum for new research in corpus-based and statistical natural language processing. As áreas de interesse incluem (mas não se limitam a): - análise robusta, análise da estrutura de frases, marcação de parte do discurso, identificação de termos e nomes, desambiguação do sentido das palavras, análise morfológica, resolução de anáforas, categorização de eventos, identificação da estrutura do discurso, alinhamento de textos paralelos e terminologia bilíngue, modelagem de linguagem, lexicografia, tradução automática, correção ortográfica e gramatical: steven abney lillian lee eric brill christopher manning ted briscoe dan melamed rebecca bruce scott miller claire cardie raymond mooney bob carpenter james pustejovksy glen carroll lance ramshaw ken church adwait rathnaparkhi michael collins ellen riloff joshua goodman hinrich schutze vasilis hatzivassiloglou ralph weischedel mark johnson janyce wiebe andrew kehler dekai wu john lafferty david yarowsky sponsor : sigdat (grupo de interesse especial da acl para dados linguísticos e abordagens de PNL baseadas em corpus) sites: coling-acl ' 98 - http : / Os autores devem enviar seis (6) cópias de seu artigo completo (3500-8000 palavras) para eugene charniak no endereço da johns hopkins university abaixo. Os artigos devem descrever o trabalho original. Um artigo aceito para apresentação não pode ser apresentado ou ter sido apresentado em qualquer outra reunião. Os artigos enviados para outras conferências serão considerados, desde que esse fato esteja claramente indicado no envio. cronograma: prazo final para envio: 20 de abril de 1998 data de notificação: 1º de junho de 1998 entrega da cópia pronta para a câmera: 22 de junho de 1998 contato: eugene charniak e-mail ec @ cs. brown. edu endereço: antes de 1º de fevereiro de 1998 e depois de 1º de junho de 1998 departamento de ciência da computação brown university providence ri 02912-1910 endereço: de 1º de fevereiro de 1998 até 1º de junho de 1998 departamento de ciência da computação johns hopkins university neb 224, 3400 n. charles street baltimore, md 21218-2694
primeira chamada para trabalhos konvens 98 computer , linguistik und phonetik zwischen sprache und sprechen computers , linguistics , and phonetics between language and speech 4 . konferenz zur verarbeitung natuerlicher sprache - 4th conference on natural language processing oct. 5 - 7 , 1998 , universidade de bonn , alemanha http : / / www . ikp . uni-bonn . de / konvens98 organizado por : gesellschaft fuer linguistische datenverarbeitung ( gldv ) ( responsável em 1998 ) deutsche gesellschaft fuer sprachwissenschaft ( dgfs ) gesellschaft fuer informatik ( gi ) , fa 1 . 3 . 1 " natuerlichsprachliche systeme " informationstechnische gesellschaft / deutsche gesellschaft fuer akustik ( itg / dega ) oesterreichische gesellschaft fuer artificial intelligence ( oegai ) call for papers os temas da conferência são todas as áreas de processamento de linguagem que lidam com a linguagem em sua forma escrita ou falada. Será dada atenção especial às abordagens que enfocam os aspectos estruturais e fonológicos/fonéticos da pesquisa de linguagem baseada em computador e que visam a preencher a lacuna entre os dois aspectos. envie propostas para: - palestras, - workshops, - demonstrações e - pôsteres. todas as propostas serão analisadas anonimamente. adicione uma página de título especificando os nomes e as instituições dos autores, bem como o título e a forma da contribuição. as propostas devem ser enviadas em 5 cópias impressas (tamanho de papel din a4, tamanho 12pt) e em formato eletrônico por e-mail (preferencialmente latex ou ps). os arquivos em formato word e wordperfect e os arquivos em estilo latex estarão disponíveis para download após 15 de março de 1998. as propostas não devem exceder 10 páginas para palestras e 5 páginas para workshops. As propostas de workshops devem explicar a importância do assunto e nomear os possíveis participantes e suas contribuições. As demonstrações devem ser descritas brevemente; o equipamento necessário deve ser especificado. Todas as propostas devem conter resumos em alemão e inglês de no máximo 12 linhas. os idiomas da conferência são alemão e inglês. todas as propostas serão analisadas por pelo menos dois revisores independentes indicados pelo comitê do programa. as propostas aceitas serão publicadas nos anais da conferência, que estarão disponíveis antes do início da conferência. prazos 1º de março de 1998 prazo final para o envio de propostas de workshops 15 de abril de 1998 prazo final para o envio de propostas de palestras e pôsteres 15 de maio de 1998 notificação de aceitação 15 de junho de 1998 envio da contribuição impressa para os anais 15 de julho de 1998 prazo final para o envio de propostas de demonstrações de sistemas organizadores locais prof. dr. wolfgang hess prof. dr. winfried lenders dr. thomas portele dr. bernhard schroeder comitê de programa dr. ernst buchberger , wien ( oegai ) dr. stefan busemann , saarbruecken ( gi ) prof. dr. dafydd gibbon , bielefeld ( dgfs ) prof. dr. wolfgang hoeppner , duisburg ( gi ) prof. dr. roland hausser , erlangen ( gldv ) prof. dr. wolfgang hess , bonn ( itg / dega ) prof. dr. r . hoffmann , dresden ( itg / dega ) dr . tibor kiss , heidelberg ( dgfs ) prof . dr . winfried lenders , bonn ( gldv ) dr . harald trost ( oegai ) conference office gisela von neffe institut fuer kommunikationsforschung und phonetik der universitaet bonn poppelsdorfer allee 47 d-53115 bonn internet : http / / : www . ikp . uni-bonn . de / konvens98 / index . en . html e-mail : konvens98 @ uni-bonn . de telefone : + 49-228 - 735638 fax : + 49-228 - 735639 localização o konvens 98 será realizado no edifício central da universidade de bonn, que está situado no centro da cidade, a uma curta distância da estação ferroviária principal. world wide web http : / / www . ikp . uni-bonn . de / konvens98
os livros listados abaixo estão no linguist office e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, pelo e-mail: carnie @ linguistlist . org. inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. gramática turca: kornfilt, jaklin (1997) turkish, descriptive grammars series. bernard comrie (ed). routledge: london. baseada no questionário gramatical de comrie (77), esta é uma gramática abrangente do turco com ênfase na sintaxe, morfologia e fonologia. uma folha de errata para esta gramática está disponível diretamente com o autor em kornfilt @ mailbox . syr . edu sociolinguística / história da linguística: paulston , christina & g. richard tucker ( eds ) ( 1997 ) the early days of sociolinguistics : meomires and reflections . summer institute of linguistics . austin . um compêndio de 36 artigos de participantes do desenvolvimento do campo da sociolinguística. o volume oferece uma perspectiva privilegiada das questões práticas e teóricas que motivaram indivíduos e instituições a se voltarem para uma visão da linguagem como inextricavelmente conectada à sociedade e à cultura.
  terça-feira, 2 de junho de 1998 (após a primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de idiomas e o workshop da nsf sobre gerenciamento de informações translíngües) onde: granada, espanha descrição da conferência: no espírito dos eventos sigdat, esta conferência oferecerá um fórum geral para novas pesquisas em processamento de linguagem natural baseado em corpus e estatística. As áreas de interesse incluem (mas não se limitam a): - análise robusta, análise da estrutura de frases, marcação de parte do discurso, identificação de termos e nomes, desambiguação do sentido das palavras, análise morfológica, resolução de anáforas, categorização de eventos, identificação da estrutura do discurso, alinhamento de textos paralelos e terminologia bilíngue, modelagem de linguagem, lexicografia, tradução automática, correção ortográfica e gramatical. o desenvolvimento de aplicativos de linguagem natural que lidam com informações multilíngues é o próximo grande desafio enfrentado pelo campo da linguística computacional. até que ponto as técnicas de marcação léxica, análise, resolução de anáforas etc. lidam com os problemas específicos da linguagem multilíngue? Que novos métodos foram desenvolvidos para solucionar as deficiências dos algoritmos existentes para essas tarefas ou para solucionar problemas específicos do manuseio de aplicativos multilíngues? Que problemas ainda carecem de uma solução empírica adequada? por outro lado, como os métodos de PNL orientados por dados podem ser aprimorados com a ajuda de dados multilíngues? presidentes do programa: nancy ide vassar college (presidente) atro voutilainen university of helsinki (copresidente) comitê do programa: steven abney, university of tuebingen, alemanha susan armstrong, issco, genebra, suíça pascale fung, hong kong univ. of science and technology , hong kong gregory grefenstette , xerox research centre europe , france ed hovy , usc / isi , usa dan jurafsky , university of colorado , boulder , usa kimmo koskenniemi , university of helsinki , finland hwee tou ng , dso national laboratories , singapore kemal oflazer , bilkent university , turkey peter schauble , eth zentrum , switzerland keh yih su , national tsing - hua university , taiwan dan tufis , romanian academy of sciences , romania evelyne viegas , new mexico state university , usa sponsor : sigdat (grupo de interesse especial da acl para dados linguísticos e abordagens baseadas em corpus para nlp) formato para submissão: os autores devem submeter um artigo completo (3500-8000 palavras) eletronicamente ou em cópia impressa. as submissões eletrônicas devem ser enviadas para " emnlp3 @ cs . vassar . edu " e devem ser ( a ) texto ascii simples ou ( b ) um único arquivo postscript ( formato us letter ) . as submissões em papel devem ser enviadas para nancy ide ( endereço abaixo ) e devem incluir seis ( 6 ) cópias do artigo . requisitos : os artigos devem descrever trabalhos originais . um artigo aceito para apresentação não pode ser apresentado ou ter sido apresentado em qualquer outro encontro . os artigos submetidos a outras conferências serão considerados , desde que esse fato seja claramente indicado na submissão . cronograma: prazo final para envio: segunda-feira, 2 de março de 1998 data de notificação: sexta-feira, 3 de abril de 1998 entrega da cópia pronta para a câmera: sexta-feira, 1º de maio de 1998 data da conferência: terça-feira, 2 de junho contatos: nancy ide, presidente do departamento de ciência da computação vassar college 124 raymond avenue poughkeepsie, nova york 12604-0520 eua tel: (+ 1 914) 437 5988 fax: (+ 1 914) 437 7498 e - mail: ide @ cs. vassar . edu atro voutilainen research unit for multilingual language technology department of general linguistics p . o . box 4 ( keskuskatu 8 , 7th floor ) fin-00014 university of helsinki finland tel : ( + 358 9 ) 191 23 507 fax : ( + 358 9 ) 191 23 598 e - mail : atro . voutilainen @ ling . helsinki . fi mais informações : http : / / www . cs . vassar . edu / ~ ide / emnlp3 . html http : / / www . cs . jhu . edu / ~ yarowsky / sigdat . html
anúncio - - a associação americana para o avanço da ciência se reunirá em baltimore, md . de 8 a 13 de fevereiro de 1996 . a seção z - linguística e ciências da linguagem - - realizará sua reunião anual de negócios para todos os afiliados e amigos da seção z na sexta-feira, 9 de fevereiro, das 19h30 às 22h30 . ) haverá várias sessões de simpósios patrocinadas por nossa seção, que serão anunciadas na linguist net assim que as informações estiverem disponíveis. mais uma vez, pedimos a todos os linguistas que se filiem à aaas - a principal organização "guarda-chuva" da ciência nos EUA. levamos muitos anos para sermos reconhecidos como uma ciência legítima (o que, é claro, temos sido) e é importante que o número de afiliados da seção z aumente drasticamente. segue um formulário de inscrição. v .   $ 67 ( o pagamento deve acompanhar o pedido ) sem ciência : / / membro mantenedor : $ 35 método de pagamento / / cheque anexado / / bill me later ( regular only ) afiliação primária : charge my / / visa / / mastercard seção z - linguística e ciências da linguagem cartão de crédito nº : marque esta caixa / / data de validade _ _ _ _ _ _ / _ _ _ _ _ _ assinatura _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ fast fax your order to : 202 842 1065 international and canadian rates ( with science sub ) are higher and are available upon request .
huisman , rosemary ( university of sydney ) ; the written poem : semiotic conventions from old to modern english ; disponível na cassell ; hb . : 0 304 33999 7 ; us $ 75 . 00 / 45 . 00 este livro define um foco de interesse: a poesia contemporânea e sua construção histórica como um "objeto visto", e usa a teoria literária e social atual para facilitar seu estudo. assim, o livro contém matéria de relevância para poetas praticantes, para aqueles envolvidos em estudos literários e para aqueles com interesse sociolinguístico na língua inglesa, especialmente em relação às mudanças técnicas e sociais na tecnologia da linguagem e no letramento. a primeira parte discute o uso de convenções gráficas, ou seja, visuais, na poesia contemporânea em inglês. Como reconhecemos "um poema" (incluindo as aparentes contravenções, como o "poema em prosa")? Uma vez reconhecido um poema, quais são as convenções interpretativas utilizadas para lê-lo? e, especialmente, como a disposição espacial na página se tornou "significativa" por si só em grande parte da poesia contemporânea? a última questão, da semiose do "poema em si", é discutida em detalhes, com vários exemplos de poemas individuais. Para um vocabulário descritivo consistente para "discurso" e "gênero", um modelo de linguagem e contexto social, derivado do trabalho do linguista M. A. K. Halliday e do sociólogo Basil Bernstein, quando relevante, é explicado e usado. A segunda parte explora questões que foram trazidas à tona na primeira parte. Qual é a origem da linha como o principal sinal genérico da poesia? o livro se concentra particularmente nas mudanças nas convenções de manuscritos da poesia inglesa antiga para a média, na importância comparativamente tardia da impressão para o discurso poético, na mudança, em uma compreensão cada vez mais letrada da "literatura", de uma compreensão social para uma compreensão pessoal do significado poético do final do século XVIII até o século XIX. Se o que foi considerado como objeto, "o poema", é um resultado dos processos sociais de interpretação e produção textual, o mesmo ocorre com o que foi considerado "o sujeito", aquele por meio do qual o significado é autorizado. disponível para revisão. e-mail: sales @ cassellexport. demon. co. uk
novo e melhorado com software gratuito, sistema de e-mail em massa gratuito, site gratuito = para fazer o que quiser, suporte contínuo (opcional) e muito mais! tudo = incluído, quando você solicita todos os quatro relatórios. esta é uma "mensagem única", você foi selecionado aleatoriamente para receber = isto. = 20 não há necessidade de responder para remover, você não receberá mais = correspondências nossas. se tiver interesse nessas ótimas informações, não clique em = responder, = 20 use as informações de contato nesta mensagem. obrigado!  000 usd em menos de 90 dias leia o programa anexo . . depois leia-o novamente ...  Felizmente, algum tempo depois, reli tudo e pensei e estudei um pouco. Meu nome é Christopher Erickson. Há dois anos, a empresa em que trabalhei nos últimos doze anos reduziu o tamanho e meu cargo foi eliminado. Após entrevistas de emprego improdutivas, decidi abrir meu próprio negócio. No último ano, tive muitos problemas financeiros imprevistos. Eu devia mais de US$ 35.000 à minha família, amigos e credores. A economia estava afetando meu negócio e eu simplesmente não conseguia pagar as contas. Tive de refinanciar e pedir empréstimos da minha casa para sustentar minha família e meu negócio em dificuldades. ! Em meados de dezembro, recebi esse programa por e-mail. Seis meses antes de receber esse programa, eu vinha pedindo informações sobre várias oportunidades de negócios. Todos os programas que recebi, na minha opinião, não eram rentáveis. Eles eram muito difíceis de entender ou o investimento inicial era muito alto para que eu arriscasse para ver se funcionavam ou não. Um deles dizia que eu ganharia um milhão de dólares em um ano... não me dizia que eu teria de escrever um livro para conseguir isso... mas, como eu estava dizendo, em dezembro de 1992 recebi esse programa... não o enviei nem pedi, eles simplesmente tiraram meu nome de uma lista de e-mails... graças a Deus! ! Depois de lê-lo várias vezes, para ter certeza de que estava lendo corretamente, não acreditei no que via. Aqui estava um fenômeno para ganhar dinheiro. Eu poderia investir o quanto quisesse para começar, sem me endividar ainda mais. Depois de pegar um lápis e papel e descobrir o que estava acontecendo, eu pelo menos receberia meu dinheiro de volta. Depois de determinar que o programa era legal e não uma corrente de cartas, decidi "por que não". 00 pelo meu tempo on-line. O bom do e-mail é que não precisei de dinheiro para imprimir o programa, apenas o custo para atender aos pedidos. Estou dizendo as coisas como elas são, espero que isso não o desanime, mas prometi a mim mesmo que não "roubaria" ninguém, não importa quanto dinheiro isso me custasse! Em menos de uma semana, eu estava começando a receber pedidos para o relatório nº 1. Em 13 de janeiro, eu tinha recebido 26 pedidos para o relatório nº 1. Quando você ler a garantia no programa, verá que "você deve receber de 15 a 20 pedidos para o relatório nº 1 dentro de duas semanas. "Meu primeiro passo para ganhar US$ 50.000 em 20 a 90 dias foi dado. Em 30 de janeiro, eu havia recebido 196 pedidos para o relatório nº 2. Se você voltar à garantia, "você deve receber 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2 dentro de duas semanas. "Bem, eu tinha 196 pedidos para o relatório nº 2, 96 a mais do que eu precisava. Então, sentei e relaxei. Até 19 de março, dos 10.000 e-mails que enviei, recebi US$ 58.000, e mais chegam todos os dias. Paguei todas as minhas dívidas e comprei um carro novo, que tanto precisava. esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca! especialmente as regras de não tentar colocar seu nome em um lugar diferente. se não funcionar, você perderá muito dinheiro! o relatório nº 2 explica isso. = 20 sempre siga a garantia, 15 a 20 pedidos para o relatório nº 1 e 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2 e você ganhará US$ 50.000 ou mais em 20 a 90 dias. eu sou a prova viva de que funciona! ! Se você optar por não participar deste programa, sinto muito. É realmente uma grande oportunidade com pouco custo ou risco para você. Se optar por participar, siga o programa e estará a caminho da segurança financeira. se você for um colega empresário e estiver com problemas financeiros como eu estava, ou se quiser começar seu próprio negócio, considere isso um sinal. eu considerei! sinceramente, christopher erickson ps: você tem alguma ideia de como são 11.700 notas de US$ 5 (US$ 58.000) empilhadas em uma mesa de cozinha? é impressionante! " joguei fora " " eu já havia recebido esse programa antes. joguei fora, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. é claro que eu não tinha ideia de quem contatar para obter uma cópia, então tive que esperar até que me enviassem outra cópia do programa por e-mail. onze meses se passaram, então ela chegou. não joguei essa fora. ganhei US$ 41.000 na primeira tentativa. " dawn w . meu falecido pai sempre me dizia: "lembre-se, Alan, não existe almoço grátis na vida. você recebe da vida o que coloca nela". Por meio de tentativas e erros e de um início um tanto lento e frustrante, finalmente descobri. O programa funciona muito bem, eu só precisava encontrar o grupo-alvo certo de pessoas para quem enviá-lo por e-mail. Até agora, neste ano, ganhei mais de US$ 63.000 usando esse programa. " alan b . Quando você tiver lido as informações anexas e examinado o programa e os relatórios anexos, deverá ter concluído que um programa como esse, e que é legal, não poderia ter sido criado por um amador. Deixe-me contar um pouco sobre mim. Tive um negócio lucrativo por dez anos. então, em 1979, meu negócio começou a cair. eu estava fazendo as mesmas coisas que haviam sido bem-sucedidas anteriormente, mas não estava funcionando. finalmente, descobri. não era eu, era a economia. A inflação e a recessão substituíram a economia estável que nos acompanhava desde 1945. Não preciso dizer o que aconteceu com a taxa de desemprego, porque muitos de vocês sabem por experiência própria. Houve mais falências do que nunca. A classe média estava desaparecendo. Aqueles que sabiam o que estavam fazendo investiram sabiamente e subiram. Os que não sabiam, inclusive aqueles que nunca tiveram nada para economizar ou investir, estavam descendo para as fileiras dos pobres. Os métodos tradicionais de ganhar dinheiro nunca permitirão que você "suba" ou "fique rico", a inflação garantirá isso. Você acabou de receber informações que podem lhe dar liberdade financeira para o resto da vida, sem "nenhum risco" e com "apenas um pouco de esforço". "Devo salientar também que não verei um centavo do seu dinheiro, nem de qualquer outra pessoa que tenha fornecido um depoimento sobre esse programa. Já ganhei mais de quatro milhões de dólares! aposentei-me do programa depois de enviar mais de 16.000 programas. agora tenho vários escritórios que comercializam esse e vários outros programas aqui nos EUA e no exterior. na primavera, desejamos comercializar a "internet" por meio de uma parceria com a america on line. siga o programa exatamente como instruído. não o altere de forma alguma. = ele funciona muito bem como está agora. lembre-se de enviar uma cópia desse programa empolgante por e-mail a todos que você puder imaginar. uma das pessoas a quem você enviar esse programa poderá enviar 50.000... e seu nome estará em cada um deles! Lembre-se, porém, de que quanto mais você enviar, mais clientes em potencial você alcançará. Portanto, meu amigo, eu lhe dei as ideias, as informações, os materiais e a oportunidade de se tornar financeiramente independente. "Pense nisso" antes de excluir este programa da sua caixa de correio, como eu quase fiz, reserve um tempo para lê-lo e realmente pensar a respeito. pegue um lápis e calcule o que pode acontecer quando você participar. calcule a pior resposta possível e, não importa como você a calcule, ainda assim você ganhará muito dinheiro! paul johnson, raleigh, nc veja como esse programa incrível fará você ganhar $ $ $ $ $ $ $ digamos que você decida começar aos poucos, só para ver como funciona, e vamos supor que você e todos os envolvidos enviem 2.000 programas cada um. vamos supor também que a correspondência receba uma resposta de . 5%. usando uma boa lista, a resposta poderia ser muito melhor. Além disso, muitas pessoas enviarão centenas de milhares de programas em vez de 2.000. Mas, continuando com esse exemplo, você enviará apenas 2.000 programas. Com uma resposta de . 5%, serão apenas 10 pedidos do relatório nº 1. Essas 10 pessoas responderão enviando 2.000 programas cada uma, totalizando 20.000. Desses . 5%, 100 pessoas respondem e pedem o relatório nº 2. Essas 100 pessoas enviam 2.000 programas cada uma, totalizando 200.000. A resposta de 5% a isso são 1.000 pedidos do relatório nº 3. Essas 1.000 pessoas enviam 2.000 programas cada uma, totalizando 2.000.000. A resposta de 5% a isso são 10.000 pedidos do relatório nº 4. São 10.000 notas de cinco dólares para você. ! ! Sua renda total, nesse exemplo, é de US$ 50 + US$ 500 + US$ 5.000 + US$ 50.000, totalizando US$ 55.550! ! Lembre-se, amigo, que isso pressupõe que 1.990 das 2.000 pessoas para as quais você envia e-mails = não farão absolutamente nada... e jogarão esse programa no lixo! Atreva-se a pensar por um momento no que aconteceria se todos ou metade enviassem 100.000 programas em vez de apenas 2.000. Acredite, muitas pessoas farão = isso e muito mais! A propósito, seu custo para participar disso é = praticamente zero. ! O relatório nº 3 mostrará os melhores métodos para enviar e-mails em massa e comprar listas de e-mails. Essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. Ela não exige que você entre em contato com as pessoas, não exige trabalho árduo e, o melhor de tudo, você não precisa sair de casa, exceto para receber as correspondências. Se você acredita que um dia terá aquela grande oportunidade pela qual estava esperando, é isso! Basta seguir as instruções e seu sonho se tornará realidade. O e-mail é a ferramenta de vendas do futuro. Aproveite esse método de publicidade não comercializado agora! Quanto mais você esperar, mais pessoas estarão fazendo negócios por e-mail. o marketing multinível (mlm) finalmente ganhou respeitabilidade. ele está sendo ensinado na escola de negócios de harvard, e tanto a stanford research quanto o wall street journal afirmaram que entre 50% e 65% de todos os bens e serviços serão vendidos por meio de métodos multinível em meados e no final da década de 1990. esse é um setor de vários bilhões de dólares e, dos 500.000 milionários dos EUA, 20% (100.000) fizeram fortuna nos últimos anos com o marketing multinível. além disso, as estatísticas mostram que 45 pessoas se tornam milionárias todos os dias por meio do marketing multinível. instruções nós, da erris mail order marketing business, temos um método de levantamento de capital que realmente funciona 100% todas as vezes. tenho certeza de que você poderia usar = US$ 50.000 a US$ 125.000 nos próximos 20 a 90 dias. antes de dizer "besteira", leia o programa com atenção. não se trata de uma corrente de cartas, mas de uma oportunidade perfeitamente legal de ganhar dinheiro. basicamente, é isso que fazemos: como em todos os negócios multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. todos os estados dos eua permitem que você recrute novos parceiros de negócios multinível, e oferecemos um produto para cada dólar enviado. seus pedidos chegam e são atendidos pelo correio, portanto você não está envolvido em vendas pessoais. Você faz isso em particular, em sua própria casa, loja ou escritório. Esse é o melhor marketing de multinível por correspondência de todos os tempos: etapa (1) encomende todos os quatro relatórios listados por nome e número. faça isso encomendando o relatório de cada um dos quatro nomes listados na próxima página. Para cada relatório, envie US$ 5 em dinheiro e um envelope selado e endereçado (tamanho ofício nº 10) = para a pessoa listada para o relatório específico. pedidos internacionais = = 20 também devem incluir US$ 2 extras para postagem. é essencial que você especifique o nome e o número do relatório solicitado para a pessoa de quem você está fazendo o pedido. você precisará de todos os quatro relatórios, pois os reimprimirá e revenderá. não altere os nomes ou a sequência de acordo com as instruções. importante: sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos. etapa (2) substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu, movendo o que estava lá para o relatório nº 2. deixe o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3, movendo o que estava lá para o relatório nº 4. o nome e o endereço que estavam no relatório nº 4 são retirados da lista e essa parte está, sem dúvida, a caminho do banco. ao fazer isso, certifique-se de digitar os nomes e endereços com precisão! não misture as posições de mudança de produto / relatório! ! Etapa (3) Depois de fazer as alterações necessárias na lista de nomes, salve-a como um arquivo de texto (. txt) em seu próprio diretório para ser usado com o programa de e-mail que desejar. Mais uma vez, o relatório nº 3 informará os melhores métodos de envio de e-mails em massa e de aquisição de listas de e-mails. Etapa (4) Envie uma cópia do programa completo por e-mail (tudo isso é muito importante) para todos os endereços que você conseguir obter. Foi o que eu fiz. e eles me amam agora, mais do que nunca. depois, envie um e-mail para todo mundo! use sua imaginação! você pode obter endereços de e-mail de empresas na Internet especializadas em listas de e-mail. essas listas são muito baratas, 100.000 endereços por cerca de US$ 35,00. importante: você não obterá uma boa resposta se usar uma lista antiga, portanto, sempre solicite uma lista nova e fresca. você descobrirá onde comprar essas listas quando encomendar os quatro relatórios. ! relatórios necessários * * * * encomende cada relatório por número e nome * * * * sempre envie um envelope selado e endereçado e US$ 5 em dinheiro para cada pedido, solicitando o relatório específico por nome e número (os pedidos internacionais também devem incluir US$ 2 extras para postagem) = 20 adicione seu endereço de e-mail ao enviar seu relatório para obter informações atualizadas e suporte contínuo (opcional) que serão transmitidos por vocês, patrocinadores.    404 burtonsville md .   estou desfrutando da fortuna que ganhei ao enviar este programa. você também estará ganhando dinheiro em 20 a 90 dias, se seguir as etapas simples descritas nesta correspondência. ser financeiramente independente é ser livre. livre para tomar decisões financeiras como nunca antes. abrir um negócio, fazer investimentos, aposentar-se ou tirar férias. = 20 = = = = = = 20 c = dd
sexto simpósio internacional sobre comunicação social santiago de cuba 25 a 28 de janeiro de 1999 o centro de lingüística aplicada do ministério da ciência, tecnologia e meio ambiente de santiago de cuba, patrocinado pela associação de lingüistas de cuba, pelo instituto superior de ciências médicas de santiago de cuba e pela universidade de oriente, tem o prazer de anunciar o sexto simpósio internacional sobre comunicação social a ser realizado em santiago de cuba, de 25 a 28 de janeiro de 1999. este evento internacional enfocará os processos de comunicação social sob os pontos de vista da linguística aplicada, da linguística computacional, da cibernética, da medicina e dos meios de comunicação de massa. os trabalhos e pôsteres serão discutidos em oficinas dentro da estrutura das seguintes disciplinas: 1 . linguística aplicada ensino de espanhol e línguas estrangeiras, traduções, terminologia científica, sociolinguística, psicolinguística, fonética. trabalhos relacionados à etnologia, ao folclore e a outros aspectos da comunicação social também serão admitidos neste campo. oficina internacional: pesquisas lexicológicas e lexicográficas. 2 . linguística computacional este simpósio discutirá trabalhos sobre o design de software relacionados a: pesquisa lexicológica, lexicográfica e gramatical. compilação de dicionários automatizados monolíngues, bilíngues e fraseológicos. outros usos da linguística computacional. workshop internacional: marcação automática de corpora textuais. 3 . processamento de voz inteligência artificial aplicada à análise, síntese e reconhecimento de voz . processamento de sinais . inteligência artificial . diferentes tipos de hardware e software e seu uso na concepção e desenvolvimento de equipamentos de processamento de voz . equipamentos de processamento de voz . seu uso em informática, análise acústica e como auxílio para deficientes auditivos e visuais . pesquisa de processamento de voz relacionada à "análise de grito" . 4 . especialidades médicas relacionadas a processos patológicos que utilizam a análise da fala e da voz . apresentações sobre resultados de pesquisas que mostram os efeitos do uso da palavra e da comunicação para o tratamento de várias doenças . tratamento interdisciplinar de pacientes logofoniátricos com distúrbios do trato vocal . resultados de pesquisas relacionadas a diagnósticos de doenças do sistema nervoso central por meio do método de análise do choro . workshop internacional: desenvolvimento da pré-fala e aquisição da linguagem . 5 . meios de comunicação de massa a linguagem nos meios de comunicação de massa . outros aspectos de interesse santiago de cuba, localizada a cerca de 900 km de havana, é a segunda maior cidade de cuba devido à sua importância econômica, cultural e social. santiago é também a capital da província com o mesmo nome. cercada pelas montanhas verdes da cordilheira sierra maestra e pelo mar do caribe, santiago é única em sua geografia e bela paisagem. seus arredores fazem da cidade uma das atrações turísticas mais importantes de toda a ilha. o comitê organizador, em coordenação com as agências de turismo da cidade, oferecerá aos delegados visitantes uma série de opções que permitirão aos participantes desfrutar da beleza e do charme da cidade. lembretes importantes 30 de junho de 1998: envio de resumos 1 de setembro de 1998: prazo final para artigos e relatórios 25 a 28 de janeiro de 1999: sexto simpósio internacional todas as correspondências ou perguntas devem ser enviadas para: dr. eloina miyares bermudez secretaria ejecutiva comite organizador apartado postal 4067 . vista alegre santiago de cuba 4 , cuba , 90400 telefonos : ( 53-226 ) 42760 , ( 53-226 ) 41081 fax : ( 53-226 ) 41579 e - mail : leonel @ lingapli . ciges . inf . cu home page : http : / / wwwseti . cs . utwente . nl / parlevink / cuba . também em : http : / / www . univ-tlse 2 . fr / gril / cuba . html idiomas oficiais : espanhol e inglês . taxa de inscrição : $ 130 . 00 usd companheiros $ 70 . 00 usd
 a lista de palestrantes inclui bill lawvere , john bell , ieke moerdjik , colin mclarty , carlo cellucci , steve vickers , gonzalo reyes , john mayberry , niles eldredge , alberto peruzzi , roberto poli , ettore casari , alf zimmer , ron langacker , george lakoff , basil hiley . 2 . tendo recebido várias solicitações para adicionar mais palestras ao programa da conferência, Alberto e eu decidimos reorganizar o cronograma dos trabalhos de modo a encontrar tempo para algumas apresentações curtas de 20' cada. os acadêmicos interessados em fazer uma apresentação curta (20') devem enviar antes de 31 de março um resumo estendido (< 5.000 palavras) para os endereços abaixo. a notificação será enviada aos autores em 15 de abril. também estamos prontos para considerar contribuições para o volume de anais. as informações serão enviadas aos acadêmicos interessados no devido tempo. 3 . para mantê-lo atualizado com mais informações sobre a conferência, este é o URL da página inicial da w / p: http : / / www . soc . unitn . it / dsrs / imc . htm 4 . comitê da conferência: alberto peruzzi : peruzzi @ dada . it roberto poli : poli @ risc1 . gelso . unitn . it * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * roberto poli departamento de sociologia e pesquisa social 26, rua verdi 38100 trento - - itália tel . + + 39-461 - 881-403 fax : + + 39-461 - 881-348 e-mail : poli @ risc1 . gelso . unitn . it axiomathes : http : / / www . soc . unitn . it / dsrs / axiomathes . htm imc : http : / / www . soc . unitn . it / dsrs / imc . htm
conferência internacional sobre estudos de tai 29 a 31 de julho de 1998 institute of language and culture for rural development mahidol university at salaya, thailand segundo anúncio rationale o institute of language and culture for rural development, mahidol university tem o prazer de anunciar a primeira conferência internacional sobre estudos de tai, a ser realizada de 29 a 31 de julho de 1998 em bangkok. o principal objetivo dessa conferência é oferecer um fórum internacional para acadêmicos de diferentes países apresentarem e discutirem vários aspectos dos estudos do tai. a conferência apresentará trabalhos sobre qualquer um dos grupos tai e outliner que residem fora da tailândia, a saber: lao, black tai, lue, white tai, shan, ahom, dai, tay, tho, nung, zhuang, bouyei, ong - be, saek, kam (dong), sui (shui), maonan, mulam (mulao), mak, then, ai - cham, lati, laqua, hlai e gelao. Os tópicos incluirão: ( 1 ) idiomas e linguística; ( 2 ) sabedoria popular e literatura; ( 3 ) crenças, rituais e religiões; ( 4 ) história; ( 5 ) política; ( 6 ) economia e meio ambiente; ( 7 ) contato e intercâmbio etnocultural; ( 8 ) arquitetura, artes, música e artesanato; ( 9 ) arqueologia; e ( 10 ) outros. idioma O idioma a ser usado na conferência será o inglês. estudantes não estudantes estrangeiros locais estrangeiros locais estrangeiros locais antes e em 1º de junho de 1998 us $ 100 1.500 baht us $ 120 2.500 baht depois de 1º de junho de 1998 us $ 120 2.000 baht us $ 150 3.000 baht pagamento por cheque internacional em dólares americanos somente. "Até 1º de maio de 1998, envie duas cópias de um resumo de uma página. Os resumos devem ser digitados, preparados para uso de câmera e conter as seguintes informações: título do resumo, nome do autor, afiliação, conteúdo. Os trabalhos a serem distribuídos na conferência devem ser enviados até 1º de junho de 1998. os trabalhos a serem apresentados no tai studies i serão publicados nos anais do tai studies i e estarão disponíveis para compra após a conferência. para garantir a inclusão no volume, envie uma cópia do trabalho pronta para uso com a câmera até 1º de novembro de 1998. a apresentação terá 20 minutos de duração, com 10 minutos para perguntas. informações sobre acomodações e viagens as informações sobre acomodações e viagens serão anunciadas posteriormente. inscrição na conferência um formulário de inscrição na conferência está disponível em: http : / / www. mahidol . ac . th / mahidol / lc / index . html endereço correspondente: chair of secretariat tai studies i institute of language and culture for rural development mahidol university , salaya nakornpathom 73170 , thailand tel: ( 662 ) 441-9327 , 441-9343 , 441-9514 ; fax ( 662 ) 441-0209 email : lcssm @ mahidol . ac . th página da web : http : / / www . mahidol . ac . th / mahidol / lc / index . html programa provisório quarta-feira, 29 de julho 8 . 30 - 9 . 30 registro 9 . 30-10 . 00 cerimônia de abertura 10 . 00-10 . 15 uma breve introdução aos "estudos de tai na china pelo instituto de língua e cultura para o desenvolvimento rural" prof. khunying suriya ratanakul 10 . 15-10 . 30 intervalo para o café 10 . 30-11 . 30 keynote sppech : "O corredor linguístico: novos dados do Vietnã" prof. jerold a. edmondson (universidade do texas em arlington) mestre de cerimônia: prof. asst. sukhumavadee khmahiran locutor: sr. vinya sysamouth 11 . 30-13 . 00 almoço 13 . 00-15 . 00 apresentação de trabalhos 15 . 00-15 . 15 intervalo para café 15 . 15-16 . 30 apresentação de trabalhos . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . quinta-feira, 30 de julho 9 . 00-10 . 45 sessão plenária i: "estudos atuais de tai fora da tailândia" painel i: "estudos atuais de tai em laos e china" * "uma visão geral dos estudos de tai fora da tailândia e estudos atuais de tai em laos" prof. assoc. theraphan l. thongkum (chulalongkorn university, bangkok) * "estudos atuais de tai na pr china" prof. assoc. prof. pranee kullavanijaya (chulalongkorn university) prof. zhang gogjin e mr. zhou guoyan (kam-tai institute, central university for nationalities, beijing) moderador: assoc. prof. somsonge burusphat (mahidol university, bangkok) 10 . 45-11 . 00 coffee break 11 . 00-12 . 30 painel ii: "estudos atuais do tai no vietnã, myanmar e índia" * vietnã: prof. assoc. sumit pitiphat (thammasat university, bangkok) * myanmar: prof. asst. ratanaporn sethakul (payap university, chiangmai) * índia: prof. assoc. prof. wilaiwan khanittanan (thammasat university, bangkok) moderador: prof. chatthip nartsupha (chulalongkorn university, bangkok) locutor: ms. megan sinnott 12 . 30-13 . 30 almoço 13 . 30-15 . 00 apresentação de trabalhos 15 . 00-15 . 15 intervalo para café 15 . 15-16 .  00-10 . 45 sessão plenária ii, "padrões de migração tai em perspectiva interdisciplinar" * linguística: prof. jerold a. edmondson (the university of texas at arlington) * história e arqueologia: prof. assoc. srisak vallibhotama (silpakorn university, bangkok) * antropologia física: prof. assoc. prof. samerchai phulsuwan (thammasat university, bangkok) * folclore: prof. assoc. siraporn na thalang moderador: ms. lakana daoratanahong (mahidol university, bangkok) locutor: ms. pattiya jimreivat 10 . 45-11 . 00 coffee break 11 . 00-12 . 00 * resumo e discussão em plenário * cerimônia de encerramento mestre de cerimônia: prof. asst. sukhumavadee khamhiran 12 . 30-13 . 
power sharing: language, rank, gender and social space in pohnpei, micronesia elizabeth keating, university of texas (oxford studies in anthropological linguistics 23) o que permite que certos indivíduos e grupos mantenham o controle sobre as ações e a vida de outros? a antropóloga linguística elizabeth keating foi à ilha de pohnpei, na micronésia, e estudou como as pessoas usam a linguagem e outros códigos semióticos para reproduzir e manipular diferenças de status. O resultado é esta visão interna de como a linguagem funciona para criar poder e desigualdade social. este livro desafia teorias amplamente difundidas sobre a natureza da estratificação social, incluindo o papel das mulheres na criação da hierarquia. dezembro de 1998 224 pp.; 14 meios-tons, 4 linecuts 0-19 - 511197 - 4 $ 75 . 00 oxford university press eloquence in trouble : the poetics and politics of complaint in rural bangladesh james m. wilce , northern arizona university ( oxford studies in anthropological linguistics 21 ) eloquence in trouble capta a articulação de várias vidas problemáticas em bangladesh, bem como as ameaças aos próprios gêneros de sua expressão, especialmente o lamento. a primeira etnografia de uma das línguas maternas mais faladas do mundo, o bangla, este estudo representa uma nova abordagem para a conversa sobre problemas, combinando o rigor da análise do discurso com a profundidade interpretativa da antropologia psicológica. suas cuidadosas transcrições da conversa sobre problemas em bangladesh perturbarão alguns leitores e comoverão outros - além das discussões acadêmicas anteriores sobre a personalidade na ásia do sul. dezembro de 1998 320 pp. ; 7 meios-tons, 8 linecuts 0-19 - 510687 - 3 $ 65 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
chamada para participação em um workshop sobre minimização do esforço para aquisição de recursos linguísticos granada, espanha, 26 de maio de 1998, em conjunto com a primeira conferência internacional sobre recursos linguísticos e avaliação granada, espanha, 28-30 de maio de 1998 um sistema de PNL aplicado deve produzir resultados adequados e deve ser implementado em um prazo razoável. A coleta e a aquisição de recursos linguísticos para construir um sistema de aplicativos consomem muito tempo, e é imperativo encontrar maneiras de acelerar a aquisição de fontes de conhecimento estático úteis e de alta qualidade, como uma variedade de gramáticas, léxicos, corpora etc. A viabilidade de evitar a aquisição maciça de recursos, se possível, também deve ser cuidadosamente considerada. A aquisição de recursos deve incluir métodos, com base em princípios teóricos sólidos e na experiência prática, para decidir, entre outras coisas, a quantidade de conhecimento que é * realmente * necessária para um determinado aplicativo. O aumento do tamanho das fontes de conhecimento ou de seu número e variedade não leva necessariamente a uma melhoria proporcional da qualidade do resultado em um aplicativo, embora certamente exista uma correlação entre os dois, mas, sem dúvida, precisa aumentar muito os custos. Independentemente do tamanho dos recursos adquiridos e de quantos deles foram adquiridos, sempre haverá um resíduo de problemas de processamento de idiomas que só podem ser resolvidos se for abandonada a exigência de automação total e se envolver uma aquisição semiautomática ou até mesmo manual dispendiosa. Assim, em um sistema de criação interativa e geração automática de textos de reivindicações de patentes, a base de conhecimento lexical pode se restringir a um léxico de verbos relacionados ao domínio marcados para subcategorização (já que os nominais são fornecidos interativamente pelo autor). As questões tecnológicas a serem discutidas na conferência incluem, mas não se limitam a: - minimização do esforço na aquisição de corpora de textos monolíngues e multilíngues; - minimização do esforço na aquisição de léxicos computacionais, incluindo informações fonológicas, morfológicas, sintáticas, semânticas e outras (incluindo informações específicas de aplicativos); - minimização do esforço na aquisição de recursos para o suporte de métodos de engenharia de linguagem baseados em corpus; - minimização do esforço na aquisição de cobertura gramatical de idiomas e sublínguas; - métodos para determinar os níveis de reutilização dos recursos linguísticos existentes; - equilíbrio entre as necessidades do aplicativo e o tamanho do grão da descrição do idioma; - minimização do esforço por meio do equilíbrio entre os métodos automáticos e interativos de aquisição de conhecimento; - avaliação da utilidade potencial dos recursos para os aplicativos; incentivamos especialmente os relatórios sobre os esforços práticos reais de aquisição de recursos em larga escala nos quais a economia de esforço tenha sido uma escolha consciente. comitê organizador: svetlana sheremetyeva , nmsu crl , eua (presidente) eduard hovy , usc isi , eua bernardo magnini , irst , itália sergei nirenburg , nmsu crl , eua victor raskin , purdue university , eua frederique segonde , xerox research centre europe , frança leo wanner , university of stuttgart , alemanha submissão de trabalhos os trabalhos não devem exceder 4000 palavras ou 10 páginas . As apresentações serão selecionadas com base em uma revisão dos artigos e relatórios de projetos. modo de envio cada envio deve incluir uma página de rosto contendo o título, o(s) autor(es), a(s) afiliação(ões), o endereço de correspondência do autor, o número de telefone, o número de fax e o endereço de e-mail. os autores podem enviar três cópias impressas ou enviar eletronicamente em formato postscript para: svetlana sheremetyeva computing research laboratory new mexico state university , usa box30001 / dept. 3crl / las cruces new mexico 88003-8001 lana @ crl . nmsu . edu o recebimento das submissões será confirmado. datas importantes quinta-feira, 19 de fevereiro de 1998 prazo para envio de trabalhos segunda-feira, 16 de março de 1998 aceitação e rejeição sexta-feira, 10 de abril de 1998 prazo para entrega dos trabalhos finais terça-feira, 26 de maio de 1998 data do workshop a inscrição para o workshop será de: 10.000 pesetas para aqueles que não participarem do lrec 5.000 pesetas para aqueles que participarem do lrec essas taxas incluirão um coffee break e os procedimentos do workshop. a participação no workshop será limitada pelo local do evento. as solicitações de participação serão processadas por ordem de chegada.
chamada final para trabalhos http : / / www . cs . iastate . edu / ~ icgi98 / icgi98 . html fourth international colloquium on grammatical inference ( icgi-98 ) program co - chairs : vasant honavar and giora slutzki iowa state university july 12-14 , 1998 iowa state university ames , iowa , usa . co-patrocinado pelo international institute of theoretical and applied physics iowa state university e em cooperação com a american association for artificial intelligence ieee systems, man, and cybernetics society acl special interest group on natural language learning introdução a inferência gramatical, também conhecida como indução de autômatos, indução de gramática e aquisição automática de linguagem, refere-se ao processo de aprendizagem de gramáticas e linguagens a partir de dados. O aprendizado de gramáticas por máquina encontra diversas aplicações em reconhecimento de padrões sintáticos, agentes inteligentes adaptativos, diagnóstico, biologia computacional, modelagem de sistemas, previsão, aquisição de linguagem natural, mineração de dados e descoberta de conhecimento. Tradicionalmente, a inferência gramatical tem sido estudada por pesquisadores de diversas comunidades de pesquisa, incluindo: teoria da informação, linguagens formais, teoria de autômatos, aquisição de linguagem, linguística computacional, aprendizado de máquina, reconhecimento de padrões, teoria de aprendizado computacional, redes neurais etc. talvez uma das primeiras tentativas de reunir pesquisadores que trabalham com inferência gramatical para um intercâmbio interdisciplinar de resultados de pesquisa tenha ocorrido sob a égide do primeiro colóquio sobre inferência gramatical realizado na universidade de essex, no reino unido, em abril de 1993. esse colóquio foi seguido pelo (segundo) colóquio internacional sobre inferência gramatical, realizado em alicante, na espanha, cujos anais foram publicados pela springer - verlag como volume 862 das notas de aula em inteligência artificial, e pelo terceiro colóquio internacional sobre inferência gramatical, realizado em montpellier, na frança, cujos anais foram publicados pela springer - verlag como volume 1147 das notas de aula em inteligência artificial. após o sucesso desses eventos e do workshop sobre indução de autômatos, inferência gramatical e aquisição de linguagem, realizado em conjunto com a conferência internacional sobre aprendizado de máquina em nashville, nos estados unidos, em julho de 1997, o quarto colóquio internacional sobre inferência gramatical será realizado de 12 a 14 de julho de 1998, na iowa state university, nos estados unidos. tópicos de interesse o congresso busca oferecer um fórum para apresentação e discussão de trabalhos de pesquisa originais sobre todos os aspectos da inferência gramatical, incluindo, entre outros, os seguintes tópicos * Diferentes modelos de indução gramatical: por exemplo, aprendizado a partir de exemplos, aprendizado usando exemplos e consultas, aprendizado incremental e não incremental, modelos de aprendizado sem distribuição, aprendizado sob várias suposições de distribuição (por exemplo, distribuições simples), resultados de impossibilidade, resultados de complexidade, caracterizações de vieses de representação e pesquisa de algoritmos de indução gramatical. * Algoritmos para indução de diferentes classes de linguagens e autômatos: por exemplo, linguagens regulares, livres de contexto e sensíveis ao contexto, subconjuntos interessantes das anteriores sob restrições sintáticas adicionais, gramáticas de árvores e gráficos, gramáticas de imagens, gramáticas multidimensionais, gramáticas atribuídas, modelos parametrizados etc. * Análise teórica e experimental de diferentes abordagens para a indução de gramática, incluindo redes neurais artificiais, métodos estatísticos, métodos simbólicos, abordagens de teoria da informação, comprimento mínimo de descrição e abordagens de teoria da complexidade, métodos heurísticos etc. * Perspectivas mais amplas sobre a indução gramatical - por exemplo, aquisição de gramática em conjunto com a semântica da linguagem, restrições semânticas em gramáticas, aquisição de linguagem por agentes situados e robôs, aquisição de construções linguísticas que descrevem objetos e eventos no espaço e no tempo, restrições evolutivas e de desenvolvimento na aquisição de linguagem etc. * Aplicações demonstradas ou potenciais da indução de gramática na aquisição de linguagem natural, biologia computacional, reconhecimento de padrões estruturais, recuperação de informações, processamento de texto, agentes inteligentes adaptativos, modelagem e controle de sistemas e outros domínios. comitê de programa presidentes do programa técnico: vasant honavar e giora slutzki, iowa state university, eua . comitê de programa técnico: r . berwick, mit, eua a . brazma, european bioinformatics institute, cambridge, uk . m . brent, johns hopkins university, eua c . cardie, cornell university, eua w . daelemans, tilburg university, netherlands d . dowe, monash university, austrália p . dupont, univ. st. etienne, frança d . estival, university of melbourne, austrália j . feldman, international computer science institute, berkeley, eua l . giles, nec research institute, princeton, eua j . gregor, university of tennessee, eua c . de la higuera , lirmm , frança a . itai , technion , israel t . knuutila , university of turku , finland j . koza , stanford university , eua k . lang , nec research institute , princeton , eua . m . li , university of waterloo , canadá e . makinen , university of tampere , finland l . miclet , enssat , lannion , frança . g . nagaraja , indian institute of technology , bombay , india h . ney , university of technology , aachen , alemanha j . nicolas , irisa , frança r . parekh , allstate research and planning center , menlo park , eua l . pitt , university of illinois at urbana - champaign , eua d . powers , flinders university , austrália l . reeker, national science foundation, eua y . sakakibara, tokyo denki university, japão . c . samuelsson, lucent technologies, eua a . sharma, university of new south wales, austrália . e . vidal, u . politecnica de valencia, espanha comitê de arranjos locais dale grosvenor, iowa state university, eua . k . balakrishnan , iowa state university , eua . r . bhatt , iowa state university , eua j . yang , iowa state university , eua . formato e procedimentos do congresso o congresso incluirá apresentações orais e possivelmente pôsteres dos trabalhos aceitos, um pequeno número de tutoriais e palestras convidadas. todos os trabalhos aceitos aparecerão nos anais da conferência a serem publicados por uma grande editora (estão em andamento negociações com a springer - verlag para a publicação dos anais da icgi-98 como um volume em suas notas de aula em inteligência artificial, uma subsérie das notas de aula em ciência da computação).  Os trabalhos aceitos receberão 12 páginas nos anais (trabalhos longos) ou 6 páginas nos anais (trabalhos curtos). Nos raros casos em que os autores não puderem enviar versões pós-escritas de seus trabalhos eletronicamente, tentaremos acomodá-los. Cada trabalho será rigorosamente avaliado por pelo menos dois revisores quanto à solidez técnica, originalidade e clareza da apresentação: * 20 de março de 1998: prazo final para recebimento dos manuscritos 21 de abril de 1998: notificação de aceitação 1º de maio de 1998: entrega de cópias prontas para a câmera envio de propostas para tutoriais A conferência incluirá um pequeno número de tutoriais curtos (2 horas) sobre tópicos selecionados em inferência gramatical. Alguns exemplos de possíveis tópicos de tutoriais são: modelos de markov ocultos, aplicações de biologia computacional e capacidade de aprendizagem de gramáticas do pac. Essa lista é apenas sugestiva e não exaustiva. Os interessados em apresentar um tutorial devem enviar uma proposta (em formato de texto simples) para icgi-submissions @ cs . iastate . edu por correio eletrônico: * um breve resumo (300 palavras ou menos) descrevendo os tópicos a serem abordados * uma breve descrição do público-alvo e seus antecedentes esperados * um breve curriculum vitae incluindo as qualificações e publicações relevantes do proponente o cronograma relevante para os tutoriais é o seguinte: * 1º de março de 1998: prazo final para o recebimento de propostas de tutoriais 1º de abril de 1998: notificação de aceitação 1º de maio de 1998: notas sobre os tutoriais devido ao apoio financeiro Poderá haver apoio financeiro limitado, sujeito à disponibilidade de fundos, para * cientistas (especialmente pesquisadores juniores) de países em desenvolvimento, especialmente para aqueles que puderem encontrar outras fontes de apoio para uma visita prolongada a uma instituição dos EUA * estudantes de pós-graduação e pós-doutorandos de instituições dos EUA detalhes adicionais serão publicados assim que estiverem disponíveis.
ecai ' 98 23-28 de agosto de 1998 brighton uk chamada para trabalhos de jovens pesquisadores http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 / youngrescall . html o comitê de programa do ecai-98 tem o prazer de anunciar um programa especial de trabalhos curtos para jovens pesquisadores.  O convite está aberto a pesquisadores que satisfaçam pelo menos um dos seguintes critérios em 11 de março de 1998: - tenham menos de 28 anos de idade - estejam atualmente estudando para um doutorado ou outra qualificação de graduação em IA (ou um tópico relacionado) - tenham recebido um doutorado em IA (ou um tópico relacionado) nos últimos dois anos. são solicitadas submissões de pesquisas originais e inéditas em todos os aspectos da IA, incluindo, mas não se limitando a: abdução, raciocínio temporal, causal e diagnóstico; raciocínio automatizado; aplicação e tecnologias facilitadoras; revisão de crenças e raciocínio não monotônico; raciocínio baseado em casos; modelagem cognitiva e fundamentos filosóficos; linguística computacional; raciocínio baseado em restrições e programação de restrições; IA distribuída e sistemas multiagentes; lógica difusa; aquisição de conhecimento; representação de conhecimento; programação lógica e prova de teoremas; aprendizado de máquina, descoberta de conhecimento e mineração de dados; linguagem natural e interfaces de usuário inteligentes; redes neurais em IA; planejamento, programação e raciocínio sobre ações; redes probabilísticas; preferências qualitativas e decisão em IA; raciocínio qualitativo e espacial; raciocínio sob incerteza; robótica, visão e compreensão de sinais; busca e meta-heurística para IA; verificação, validação e teste de sistemas baseados em conhecimento. As submissões devem ter duas páginas, usando o formato descrito na página da web do guia de estilo do ecai-98: http: / Um arquivo de estilo em látex está disponível no site (ou mediante solicitação para ecai98 @ cogs . susx . ac . uk). Os trabalhos aceitos deverão estar em conformidade mais rigorosa com os requisitos de formatação dos editores, que estarão amplamente alinhados com as diretrizes de formatação atuais. um resumo eletrônico deve ser enviado para ecai98 @ irit . fr até 6 de março de 1998. esse resumo deve incluir o título, o autor, o endereço de contato e o resumo do artigo, além de palavras-chave retiradas da lista acima (além de outras palavras-chave, se apropriado). um formulário de envio de resumo baseado na Web está disponível para facilitar esse processo. essas informações de resumo também devem ser incluídas no próprio artigo, em uma folha de papel separada. o envio do artigo é feito somente em papel, não serão aceitos envios eletrônicos. quatro cópias do artigo (cada uma incluindo a folha de resumo) devem ser enviadas pelo correio para o presidente do programa ecai-98, henri prade, no endereço abaixo. a página de rosto deve incluir uma declaração indicando quais dos critérios de elegibilidade acima o autor atende e que o artigo não foi enviado em outro lugar.  + 33 ( 0 ) 561 55 65 79 fax : + 33 ( 0 ) 561 55 62 39 política de submissões múltiplas o ecai-98 não aceitará nenhum artigo que, no momento da submissão, esteja sendo revisado ou que já tenha sido publicado ou aceito para publicação em uma revista ou em outra conferência. espera-se também que os autores não submetam seus artigos em outro lugar durante o período de revisão. essas restrições se aplicam apenas a revistas e conferências e não a workshops ou reuniões especializadas semelhantes com público limitado. A página de rosto deve incluir uma declaração de que o artigo não está sendo revisado ou aceito para publicação em outra conferência ou revista. No entanto, se um jovem pesquisador já tiver enviado um artigo regular para o ecai-98, é permitido um novo envio sobre o mesmo tópico na forma de um artigo curto, desde que o autor declare isso no momento do envio. Se o artigo regular for aceito, o artigo curto será considerado como tendo sido retirado. no entanto, essa dupla submissão não é incentivada. o processo de revisão os artigos curtos serão revisados sob o controle do comitê de programa do ecai-98, sob a presidência do presidente do programa do ecai-98. o presidente do programa do ecai-98 tem a autoridade final sobre o processo de revisão e todas as decisões relacionadas à aceitação dos trabalhos. os trabalhos aceitos terão 15 minutos para apresentação oral e 2 páginas nos anais oficiais do ecai-98. observação: como é de praxe nas conferências do ecai, os estudantes poderão se inscrever na conferência com uma taxa significativamente reduzida e subsidiada.  + 44 ( 0 ) 1273 678448 centre for advanced software applications fax : + 44 ( 0 ) 1273 671320 university of sussex email : ecai98 @ cogs . susx . ac . uk brighton , bn1 9qh , uk url : http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 ecai-98 é organizado pelo comitê coordenador europeu de inteligência artificial (eccai) e sediado pelas universidades de brighton e sussex em nome da aisb. 
  durante três anos, liderei minha empresa de marketing em campanhas de vendas na Internet e em outros grandes serviços on-line que produziram resultados extraordinários! agora estamos compartilhando as informações que obtivemos nos últimos anos com outras pessoas que estão tentando desesperadamente descobrir como obter uma renda substancial a partir de seus computadores domésticos. você sabe o que é ligar seu computador pela manhã e encontrar uma caixa de e-mail cheia de pedidos de seu produto? Você sabe o que é ter o carteiro trazendo uma sacola cheia de pedidos de produtos que você comercializou na Internet e depois ouvi-lo reclamar de toda a correspondência que você recebe? Você sabe o que é colocar um simples anúncio em um grupo de notícias ou na seção de classificados da Internet e ter o telefone do seu departamento de pedidos tocando sem parar com pessoas que querem comprar seu produto? sabemos! Você já colocou apenas um anúncio na Internet e, quando a poeira baixou, dez dias depois, teve mais de 6.000 respostas por telefone, fax, correio e e-mail? bem ... . nós fizemos isso em janeiro deste ano! Você já tentou comercializar algo simples na Internet, mas semanas ou meses de trabalho e esforço resultaram em poucas vendas, se é que houve alguma? bem ... . isso também aconteceu conosco. mas não desde que aprendemos os =segredos! ! Veja bem, descobrimos os "segredos" para comercializar praticamente qualquer coisa na Internet. E é realmente muito simples, depois que você os conhece. Imagine o seguinte: você decide obter uma segunda renda, ou até mesmo uma renda principal, com a Internet. Então, você cria um site, prepara uma série de cartas de acompanhamento por e-mail, coloca seu site em várias centenas de mecanismos de busca (as pessoas precisam encontrar sua página. . certo), entra nos grupos de notícias e anuncia seu site, além de publicar centenas de anúncios classificados em toda a Internet. Pronto... ... agora você vai ganhar dinheiro! Duas semanas depois, você tem uma venda e diz ao seu cônjuge e aos seus amigos que "isso vai levar tempo! "Quatro meses depois, você ganha apenas o suficiente para pagar pelo seu espaço na Web e seus amigos não lhe dão mais ouvidos. Eles o consideram um "aspirante a profissional de marketing na Internet". Parece familiar! Não estamos tentando jogar sal nas suas feridas. O que estamos tentando fazer é mostrar a verdade sobre como fazer negócios na Internet a partir de casa. Vamos encarar os fatos. A grande maioria das pessoas que está tentando ganhar a vida na Internet está passando fome! ! É isso mesmo! Elas não têm a menor ideia do que fazer primeiro, segundo, terceiro ou quarto! = E, mesmo que tenham uma ideia, foram levadas pelo caminho do jardim com sonhos e técnicas tolas que não funcionam e que estão destruindo o coração de milhares de pessoas que estão apenas tentando ganhar a vida com seus computadores domésticos. É por isso que estamos tão chateados com os conceitos de sucesso! Mas não precisa ser assim! As pessoas não precisam realmente fracassar em obter uma boa renda na Internet. Não se você tiver o guia certo para lhe mostrar o que fazer e quando fazer. O guia ("no more broken dreams on the internet") é o nome do nosso guia informativo para gerar pedidos, dinheiro, dinheiro vivo, na Internet. ele foi escrito tendo em mente o empreendedor de rede "comum", em inglês simples, com frases diretas do tipo "como fazer" e "por que fazer". no ... ... ... o guia ("no more broken dreams on the internet") expomos todas as armadilhas em que caímos em nosso primeiro ano de marketing na internet, mas das quais não nos afastamos agora. expomos as mentiras e as meias verdades nas quais as pessoas caíram no passado. expomos os segredos que a maioria dos profissionais de marketing bem-sucedidos da Internet não quer que você saiba, porque, quando você souber os segredos, estará pronto para entrar no ... isso mesmo ... ... ... no quintal deles ... ... no mercado do ciberespaço! há espaço para muito mais de nós! há milhões de pessoas na Internet e há milhões de outras pessoas a caminho daqui. o bolo que será cortado é tão grande que várias centenas de pessoas a mais que sabem o que estão fazendo não farão nem uma diferença em nosso nível de renda. será apenas uma gota no balde, por assim dizer. o guia ( no more broken dreams on the internet ) exporá a internet como ela realmente é, o mercado que pode lhe proporcionar uma renda estável. Ele mostrará literalmente o que fazer primeiro, segundo, terceiro, quarto e assim por diante. Você está prestes a descobrir exatamente o que faz a diferença entre as "histórias de sucesso na Internet" e os obscuros "marketing na Web = fracassos". Este guia fornecerá todos os detalhes, as ferramentas, as ideias e os recursos para ajudá-lo a realizar todos os seus sonhos na Internet. Finalmente, a verdade é revelada! Descubra os segredos que alguns dos mais ricos profissionais de marketing da Internet estão usando para impulsionar suas vendas através do teto do ciberespaço. O guia ("No more broken dreams on the internet") mostrará a você: * * como usar os grupos de notícias a seu favor. os truques! * Como usar um arquivo sig para obter mais pedidos. Eles parecem simples, mas se você escrever seu sig corretamente, ele pode ser uma mina de ouro para você. * Como colocar sua página da Web no topo dos mecanismos de busca. Se você não chegar perto do topo, poderá esquecer muitos acessos! * Como maximizar suas vendas na Web usando uma página da Web com aparência profissional (que você pode criar sozinho). * Tudo sobre acompanhamento e como fazê-lo usando e-mail. Uma técnica muito simples que pode significar um rápido aumento de volume para você. Essa técnica é usada por alguns dos principais profissionais de marketing da Internet. * Como criar listas de mala direta na Internet de forma eficaz. Sem listas, seu negócio provavelmente perecerá. * Técnicas especiais de codificação que podem fazer com que seus esforços de marketing surpreendam até mesmo os céticos mais obstinados. Onde e como colocar milhares de anúncios classificados gratuitos, o que dizer neles e o que esperar quando os colocar. * Quais produtos você deve ou não comercializar para obter resultados rápidos? * A importância de acompanhar os resultados de seu marketing. * A importância de um "back-end". * Um guia passo a passo para você começar imediatamente! * e muito, muito mais... eis o que algumas pessoas que transformaram seus resultados de marketing na Internet de fracasso em sucesso têm a dizer sobre "o guia": eu achava que tudo o que tinha de fazer era colocar alguns anúncios classificados na Internet para o meu spray retardador de chamas. todas as noites, depois do trabalho, eu colocava alguns anúncios e respondia a algumas perguntas por e-mail. Então, li o guia e tudo mudou! estou pensando em deixar meu emprego agora. e o boletim informativo deles me mantém atualizado com todas as novidades que preciso saber para continuar no caminho certo com meu negócio. bill j. st. louis , mo Comecei a fazer marketing na Internet nas salas de bate-papo do aol. que piada foi essa! ninguém nunca me disse que levaria tanto tempo para ganhar dinheiro dessa forma. então li o "guia". "As salas de bate-papo, os grupos de notícias da Internet, os sites e o e-mail me fazem ganhar dinheiro agora. E também não foi tão difícil assim. Eu só não conhecia os segredos antes. mas agora conheço! ! A Internet é enorme e eu apenas comecei a receber minha parte! ann w . houston , tx O guia ("no more broken dreams on the internet") geralmente é oferecido apenas aos nossos clientes de marketing. com todo o lixo que vimos na Internet nos últimos meses, decidimos oferecer "o guia" a todos que estão lendo este anúncio. nossos clientes pagaram US$ 99 . 95 pelo "guia" e sentiram que foi uma verdadeira = pechincha por esse preço. O "guia" agora está em sua segunda edição e achamos que devemos abri-lo para praticamente qualquer orçamento financeiro de qualquer pessoa, pelo menos por um tempo limitado. O guia (sem mais sonhos desfeitos na Internet) está sendo oferecido a você, por um tempo limitado, por apenas US$ 24 . 95 ! ! É isso mesmo, um desconto de US$ 75 no preço normal. Assim que mais ou menos 200 pedidos forem feitos por esse preço, retiraremos "o guia" do balcão de vendas e mudaremos o preço de volta para US$ 99 . 95. mas, por que oferecer esse desconto tão grande? é simples. a success concepts acha que é o momento certo para que essas informações se tornem mais = disponíveis na rede. mas também não somos tolos em termos de marketing. o guia tem direitos autorais e só será oferecido a esse preço com desconto muito grande por um tempo muito limitado. ( há algum engraçadinho na rede que está tentando vender menos informações sem nossas duas ofertas de bônus a seguir por US$ 395 . 00 . isso é = ridículo! ! ! ) primeira oferta de bônus: se você fizer o pedido nos próximos 3 dias, incluiremos : * Segredos do e-mail em massa... essas informações podem economizar centenas de dólares em custos de envio e, mais importante, podem evitar que você perca seu ISP. você obterá os detalhes sobre como: - usar o e-mail em massa para aumentar seus lucros - evitar perder sua conta discada - encontrar o(s) produto(s) certo(s) para comercializar por e-mail em massa. - Encontrar o software correto a ser usado. Você também aprenderá: - Onde encontrar servidores de e-mail em massa confiáveis. - onde comprar o melhor software de e-mail do mercado atual. - e muito, muito mais. além disso! ! ! * acesso gratuito ao nosso site privado de download. aqui você encontrará centenas de relatórios informativos gratuitos para usar ou vender na Internet. você encontrará programas úteis que usamos para tornar nossos esforços de marketing mais eficazes. você também encontrará 25.000 nomes de e-mail, gratuitos para download, para ajudá-lo a começar. esses são nomes novos que você pode usar para comercializar seus negócios. esses nomes são alterados semanalmente e você pode fazer o download quantas vezes quiser. mais uma vez, tudo isso é seu por apenas $ 24 . 95, mais US$ 5 . 00 s&h ... portanto, faça seu pedido agora! Segunda oferta de bônus: poucas pessoas querem fazer marketing na Internet sozinhas. agora você não precisará fazer isso. aqueles que fizerem o pedido do "guia" até 5 de dezembro serão incluídos em nosso seleto "boletim eletrônico do guia", no qual receberão os mais recentes truques e "como fazer" em marketing na Internet. truques que os grandes descobriram primeiro. agora você estará na fila para descobri-los rapidamente, para que possa capturar o mercado. * nossa garantia melhor que sem riscos! ! ! * Encomende o livro hoje e receba os dois bônus totalmente gratuitos. Leia o livro, siga o guia passo a passo, entre em contato com os recursos listados e, se por algum motivo não estiver totalmente satisfeito com o livro, poderá devolvê-lo no prazo de 30 dias para obter um reembolso total e poderá ficar com o relatório de e-mail em massa e os nomes de e-mail do site de download gratuito. = É fácil fazer isso, portanto, faça seu pedido hoje e aproveite essa oferta melhor do que sem riscos antes que "o guia" volte ao preço normal. Para obter uma apresentação em áudio gravada de 3 minutos, ligue para: 1-800 - 942-9304 ext. 20340, portanto, faça seu pedido agora... aceitaremos seu pedido de três maneiras diferentes: telefone, e-mail ou correio. telefone: ligue gratuitamente para nossa linha de pedidos: 1-619 - 561-2731 ext. 1204, das 9h às 21h, horário do Pacífico (esta é apenas uma linha de pedidos. ) ou e-mail: preencha o formulário a seguir (pedidos com cartão de crédito) e envie-o para: success @ sparrow . spearhead . net certifique-se de que o título do assunto seja "pedido de sonhos" ou correio postal: imprima o formulário a seguir e envie-o para: success concepts dept .  estou encomendando "o guia" bem dentro do período de tempo alocado e gostaria tanto do relatório de e-mail em massa quanto dos bônus do site de download privado. além disso, quero ser colocado em sua lista de correspondência muito seleta para o "boletim eletrônico do guia". . . . tudo por apenas $ 24 . 95 + $ 5 s&h . _ _ não fiz o pedido dentro de 3 dias, mas ainda gostaria de aproveitar o seu guia ("no more broken dreams on the internet") por apenas $ 24 . 95 + $ 5 s&h e ser colocado em sua seleta lista de distribuição do "boletim eletrônico do guia" - - - - [ [ [ não remova este código - - > ( ep - 4 ) ] ] ]        95 adicione $ 15 para entrega durante a noite . adicione $ 5 para pedidos no Canadá . adicione $ 10 para pedidos internacionais . faça cheques pagáveis a: success concepts . envie para: success concepts dept .  / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / = / / / / nossa pesquisa indica que essas informações podem ser de seu interesse, se = você recebeu esta mensagem por engano ou deseja ser removido de = futuras correspondências deste anunciante, responda com o assunto = "remover" e este software o bloqueará automaticamente de = futuras correspondências. 
anúncio do workshop e chamada para resumos terceiro workshop bianual de fonologia de utrecht rene kager & wim zonneveld utrecht institute of linguistics : ots organizadores 11-13 de junho de 1998 tema : tipologia e aquisição da linguagem palestrantes convidados : bruce hayes ( ucla ) e joe pater ( ubc ) prazo para resumos :  g. o estudo das semelhanças marcantes (e da gama de diferenças) é chamado de "tipologia". o estudo direto do ponto de partida comum é o da "aquisição da primeira língua". desde a introdução das chamadas "teorias baseadas em restrições", o campo da tipologia e da aquisição da língua é candidato a uma redefinição de seu conteúdo e de seus objetivos. as questões que podem ser levantadas incluem as seguintes: - qual é a natureza do ponto de partida comum? é um conjunto não estruturado de restrições, em que o processo de aquisição de linguagem consiste em fornecer estrutura? é altamente estruturado (há um ponto de partida comum completamente "não marcado", mas estruturado), em que a aquisição de linguagem consiste em adicionar marcação? - A tarefa de aprendizado é maior (embora não necessariamente mais difícil) do que se imaginava anteriormente? - Até que ponto o aprendizado é guiado por fatores de marcação que têm uma fonte extralinguística, por exemplo, fatores de produção e/ou percepção? - O processo metodológico de exclusão de idiomas impossíveis é diferente nas teorias baseadas em restrições e, em caso afirmativo, como? - É possível imaginar teorias combinadas de restrições e parâmetros tradicionais, tanto na área de tipologia (adulta) quanto na de aquisição de linguagem? ) . eles serão julgados de acordo com a seguinte escala de prioridade: - integração de questões de aquisição e tipologia - questões de aquisição - questões tipológicas quaisquer dúvidas: rene . kager @ let . ruu . nl wim . zonneveld @ let . ruu . nl trans 10 3512 jk utrecht the netherlands fax : 31-30 - 2536000
a lista de publicações do clube de linguística da universidade de indiana está agora disponível on-line como uma página da web mundial. ela pode ser acessada no seguinte endereço: http : / / ezinfo . ucs . indiana . edu / ~ iulc / há duas seções: resumo dos novos títulos e a lista de publicações. observação importante: os pedidos *não * podem ser feitos por meio da www no momento. pedidos pré-pagos (ordem de pagamento ou cheque emitido por um banco dos EUA) são aceitos por correio normal. obrigado.
a logos corporation tem um analisador semântico-sintático (tagger, no mínimo) de inglês muito bom, incorporado a um produto de tradução automática. vamos empacotá-lo como um pacote de software independente baseado em unix para o institut fuer deutsche sprache em mannheim, Alemanha, e é bem possível que uma cópia dele seja disponibilizada para outros pesquisadores. 40.000 entradas. Se estiver interessado, envie-me uma descrição do uso pretendido, considerações sobre o formato de entrada, etc., e eu a passarei para as autoridades competentes. Se o seu uso incluir avaliação do analisador (tagger), taxas de erro, feedback de erro, etc., tanto melhor. Muito melhor.
no sábado, 2 de maio de 1998, haverá um simpósio de um dia sobre fonologia histórica chinesa na universidade de minnesota (minneapolis). o tópico é: novas visões da filosofia subjacente à tabela de rima chinesa os debatedores serão w. south coblin (u. iowa) e wenchao li (u. minnesota). para enviar resumos para apreciação, envie por correio ou fax um resumo completo e um curriculum vitae para: david prager branner institute of linguistics and asian and slavic languages and literatures university of minnesota 192 klaeber court 320-16 th avenue s. e. minneapolis , mn 55455-0135 usa fax: (612) - 624-4579 (escreva branner no seu fax). Espera-se que todas as submissões tenham indicações tonais completas em todas as formas romanizadas. Submissões sem romanização tonalmente completa não poderão ser aceitas. Submissões recebidas antes de 5 de março de 1998 receberão a mais alta consideração. Uma pequena quantia de financiamento para custear as despesas de viagem de alguns palestrantes pode estar disponível, embora o organizador do simpósio não possa garantir que o dinheiro será desembolsado para esta reunião.
Há algumas semanas, publiquei uma pergunta sobre a origem histórica de um /g / epentético, que aparece entre certas vogais finais do radical e iniciais do sufixo no mongol. > algumas observações sobre o epentético / g / em mongol. > Até onde eu sei: > 1) em palavras "duras", não é foneticamente / g /, é um som fricativo (escrito foneticamente como o grego "gamma"). > (observe que os termos tradicionais para palavras "duras" e "macias" são "atrás" e "na frente", respectivamente, mas, pelo menos para o khalkha, os termos "duro" e "macio" são preferíveis). > Pelo contrário, no proto-mongol não havia vogais longas, e entre as vogais curtas correspondentes às modernas "morae" mongóis (metades das sílabas longas) havia o "g". A antiga escrita mongol mostra isso com bastante clareza. Depois, esse "g" se tornou "enfraquecido" entre as vogais e, em seguida, foi totalmente omitido e, em vez de duas sílabas, apareceram sílabas de duas morae (ou seja, longas). > Mas havia algumas posições fonológicas em que não havia elisão do "g", ou seja, onde duas sequências do tipo v + g + v se seguiam uma após a outra. ou seja: vgv - - ) vv - - > long v ; mas vgv + vgv - - ) vvgvv - - > long v + g + long v ( era antes > dos sufixos com vgv inicial ) ( infelizmente não sei como > representar "gamma" e o símbolo transcricional de comprimento nesse sistema de e-mail e tenho que escrever "g" e "long" ) . > Como resultado desse processo, surgiu a epêntese mongol moderna. > A direção das mudanças sonoras diacrônicas não coincide necessariamente com a direção da alternância sonora vista do ponto de vista puramente sincrônico. > O exemplo da epêntese mongol é um dos exemplos disso. > Se minhas observações não forem suficientemente claras, posso explicá-las separadamente. > sinceramente, > sergej a . krylov > ursula doleschal ( ursula . doleschal @ wu-wien . ac . at ) > institut f . slawische sprachen , wirtschaftsuniv . wien > augasse 9 , 1090 wien , austria > tel. : + + 43 - 1-31336 4115 , fax : + + 43 - 1-31336 744
tucker , gordon h ( cardiff university ) ; the lexicogrammar of adjectives : a systemic functional approach to lexis ; published by cassell ; hb . : 0 304 33903 2 ; us $ 75 . 00 / 50 . 00 Os adjetivos são a terceira classe de palavras mais importante (depois dos verbos e substantivos), mas este é o primeiro estudo em inglês sobre essa categoria gramatical central. Nele, os adjetivos em inglês são descritos dentro de uma estrutura que unifica a semântica e a sintaxe; isso tem implicações importantes para a modelagem do léxico em geral. Há muito tempo, é um princípio da linguística funcional sistêmica - a teoria na qual a descrição está inserida - que o léxico deve ser tratado, nas palavras de Halliday, como a "gramática mais delicada". Até agora, esse conceito desafiador nunca foi explorado e testado em mais do que algumas pequenas áreas do léxico. Após um levantamento minucioso da literatura relevante, Gordon Tucker fornece uma descrição linguística dos significados e das formas dos próprios adjetivos, das estruturas que ocorrem ao redor deles e das funções que essas unidades desempenham como elementos de outras unidades (como a cláusula e o grupo nominal). A lexicogramática dos adjetivos constitui um importante acréscimo descritivo ao nosso conhecimento sobre o valor da "léxis como a gramática mais delicada". É uma grande contribuição para a modelagem teórica da linguagem em geral e das palavras em particular. Suas conclusões são importantes tanto para a linguística funcional sistêmica quanto para a teoria linguística em geral.
estou interessado em qualquer informação a respeito do desenvolvimento diacrônico dos seguintes marcadores gramaticais em vários idiomas chineses (peço desculpas pelas transcrições mutiladas do e-mail): (1) mandarim: [ de ] (o marcador "genitivo"/"relativo") (2) mandarim: [ ge ] (o classificador numeral geral) (3) shanghainese: [ ge ] (o marcador "genitivo"/"relativo") (4) hokkien : [ e ] ( a ) ( o marcador " genitivo " / " relativo " ) ( b ) ( o classificador numeral geral ) ( 5 ) teochew : [ kai ] ( a ) ( o marcador " genitivo " / " relativo " ) ( b ) ( o classificador numeral geral ) ( 6 ) cantonês : [ ge ] ( o marcador " genitivo " / " relativo " ) [ go ] ( o classificador numeral geral ) [ dik ] ( a ligadura ) mais especificamente : questão 1 : quais dos marcadores acima são historicamente / etimologicamente relacionados a quais outros , ou seja . derivados de uma fonte comum reconstruível diacronicamente? (por exemplo, o mandarim [de] e o cantonês [dik] são diacronicamente relacionados? etc. etc.) pergunta 2: (específica para hokkien e teochew) a maioria dos falantes nativos de hokkien e teochew, que também são falantes de mandarim, é da opinião de que há dois marcadores distintos que exibem homofonia acidental: um "genitivo" / "relativo" [ e ] / [ kai ] correspondente ao mandarim [ de ] e um "classificador" [ e ] / [ kai ] correspondente ao mandarim [ ge ]. Pergunta 2a: é comprovadamente o caso de que [ e ] e [ kai ] são os respectivos produtos da coalescência diacrônica de formas distintas em algum estágio anterior do idioma? Pergunta 2b: há algum argumento sincrônico válido para postular dois itens lexicais distintos, ou seja, dois [ e ] 's em hokkien e dois [ kai ] 's em teochew? (considero irrelevante a escolha dos caracteres convencionalmente usados para representar esses marcadores. ) observação: sou um linguista geral, não um sinologista, e não leio nem falo chinês. gostaria muito de receber sua opinião sobre as perguntas acima ou referências a trabalhos publicados que abordem essas questões. no entanto, se as referências estiverem em chinês, ficaria extremamente grato se pudesse fornecer uma sinopse do conteúdo. obrigado, david gil national university of singapore ellgild @ nusvm . bitnet
estou fazendo um estudo sobre práticas de rima em versos populares chineses. infelizmente, alguns dos corpora estão apenas em caracteres, e minha capacidade de lê-los é muito limitada. gostaria de saber se há alguém que saiba ler mandarim fluentemente e que estaria interessado em colaborar. alexis mr
simpósio sobre metáfora, IA e cognição = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = na convenção aisb ' 99, 6 a 9 de abril de 1999 edinburgh college of art & division of informatics , university of edinburgh u . k . convention url : http : / / www . dai . ed . ac . uk / daidb / people / homes / geraint / aisb99 / cfp url para este simpósio : . . o mesmo que acima . . . / 08 - metaphor call for papers a convenção - - - - - - - - - - - - - - - - - - a convenção aisb ' 99 será realizada em edimburgo em abril de 1999 . ela consistirá de 13 workshops e simpósios sobre uma ampla gama de temas em inteligência artificial e ciência cognitiva . um tema subjacente à convenção deste ano é o estudo da criatividade, embora nem todos os eventos incluam um elemento criativo .  Ela também é de grande importância prática em várias outras áreas da vida, incluindo a representação gráfica, a música, a arte visual e o uso de interfaces de computador. É, portanto, uma preocupação importante para a IA (e para a ciência cognitiva em geral). Com o uso cada vez maior de computadores na sociedade e a relevância cada vez maior da IA para o desenvolvimento de sistemas amigáveis para as pessoas, o tópico da metáfora deve receber muito mais atenção computacional do que tem recebido para que esses sistemas sejam realmente bem-sucedidos. O simpósio agradece contribuições sobre metáfora que busquem esclarecer como as pessoas ou os sistemas de IA processam ou poderiam processar a metáfora, em qualquer meio ou forma de vida em que ela apareça. Estudos de campo, estudos baseados em corpus e análises linguísticas ou filosóficas também são bem-vindos, especialmente se esclarecerem problemas difíceis de processamento que precisam ser enfrentados. Quanto mais específica em termos computacionais, processuais, de representação ou matemáticos for uma contribuição para o workshop, melhor; mas as contribuições que não forem específicas nesses aspectos serão consideradas. As áreas de interesse do simpósio sobre metáfora, IA e cognição incluirão, entre outras, as seguintes: o lidar com metáforas familiares (convencionais) o lidar com metáforas novas o detectar metáforas em enunciados, imagens, diagramas etc. o extração do significado ou das conotações metafóricas o raciocínio baseado em metáforas o geração de enunciados metafóricos, diagramas etc. o tradução de enunciados metafóricos o relação da metáfora com a analogia o relação da metáfora com o significado literal o frequência da metáfora no discurso o relação da metáfora com o léxico o efeito da metáfora na compreensão, no aprendizado etc. o efeito das visões metafóricas da computação, da inteligência etc. na condução da IA e da ciência cognitiva o relação da metáfora com outras formas não literais de expressão ou cognição. os artigos serão selecionados por meio de revisão anônima por pares de resumos extensos de no máximo 4 páginas a4. Deve ser fornecida uma página de rosto com o título, o nome e a afiliação do autor, mas o resumo expandido em si não deve identificar o autor. os prazos estão listados no cronograma abaixo. coordenador do programa: john barnden school of computer science university of birmingham u. k. j. a. barnden @ cs. bham. ac. uk http: / / www . cs . bham . ac . uk / ~ jab ( + 44 ) ( 0 ) 121-414 - 3816 comitê do programa: richard coyne department of architecture university of edinburgh u . k . ann dowker department of experimental psychology university of oxford u . k . mark lee school of computer science university of birmingham u . k . tony veale school of computer applications dublin city university eire . yorick wilks department of computer science university of sheffield u . k . as submissões devem ser enviadas para o coordenador do programa no seguinte endereço: school of computer science the university of birmingham edgbaston birmingham b15 2tt u . k . ou por e-mail para j . a . barnden @ cs . bham . ac . uk . os seguintes formatos são aceitáveis: cópia impressa: 4 cópias por e-mail: texto simples ou postscript unix * somente * . cronograma envio de resumos estendidos: 21 de dezembro de 98 notificação de resultado: 20 de janeiro de 99 envio de cópia pronta para a câmera: 12 de março de 99
cheng , lisa lai - shen . ( 1997 ) . on the typology of wh - questions . outstanding dissertations in linguistics series . garland publishing , new york & london . 210 páginas. revisado por kerstin hoge, universidade de oxford introdução este livro (originalmente escrito como a dissertação de doutorado da autora em 1991) tenta explicar toda a gama de variação interlinguística encontrada em perguntas com um ou mais wh-questions. para atingir esse objetivo, cheng propõe a hipótese da tipificação clausal, que postula um parâmetro de que a identificação (ou "tipificação") de uma frase como uma pergunta com wh-question é obtida por uma partícula de pergunta ou por um movimento explícito do wh. A primeira parte do livro (capítulos 2 e 3) discute a hipótese de tipagem clausal e suas previsões e implicações para a análise de idiomas wh-in - situ, idiomas de movimento único, idiomas de movimento opcional e idiomas de fronting múltiplo. Os dados de idiomas de fronting múltiplo levam Cheng a uma investigação da interpretação e das propriedades inerentes das palavras wh em vários idiomas. Isso marca a transição para a segunda parte do livro (capítulos 4 e 5), que muda o foco para as palavras wh e os fenômenos quantificacionais no chinês mandarim. O livro de Cheng fornece uma visão geral abrangente das diferenças exibidas entre os idiomas com relação à formação de perguntas com wh e apresenta uma tentativa interessante de unificar duas abordagens anteriormente separadas do movimento wh, argumentando que tanto as propriedades de c quanto as das próprias palavras com wh são responsáveis pelas distinções tipológicas observadas. sinopse O capítulo 1 apresenta os objetivos gerais e o esboço do livro e introduz brevemente a estrutura de frase do chinês mandarim, que aparece com destaque no livro como um exemplo de idioma wh-in-situ. cheng observa que os idiomas que permitem wh-in - situ em perguntas simples invariavelmente usam marcações explícitas (como partículas) em perguntas matrizes do tipo sim-não. se um idioma tem uma partícula explícita de pergunta do tipo sim-não, ele também terá uma partícula de pergunta do tipo wh-, que pode, mas não precisa, ser explícita. Para explicar essa generalização, Cheng propõe que as cláusulas sejam tipificadas na estrutura s por uma partícula wh ou por um movimento wh explícito, mas não por ambos em um idioma, cf. ( 1 ). (1) Hipótese de tipagem clausal: toda cláusula precisa ser tipada. No caso da tipagem de uma pergunta com wh, ou é usada uma partícula wh em c ou é usada a frontalidade de uma palavra com wh para a especificação de c, tipificando assim uma cláusula através de c por meio da concordância especificação-cabeça. (= cheng 1997: 22, ( 9)) As duas estratégias disponíveis são ilustradas pelo chinês mandarim e pelo inglês, respectivamente. O chinês mandarim satisfaz a tipagem clausal gerando uma partícula wh em c. Consequentemente, todas as frases wh permanecerão in-situ. O movimento explícito de wh é excluído pelo princípio de economia de derivação (Chomsky, 1989), segundo o qual o movimento é mais caro do que a fusão, uma operação de "último recurso" e aplicável somente quando a tipificação clausal não puder ser obtida de outra forma. a hipótese de tipagem clausal exige ainda que cheng faça as seguintes suposições com relação ao inglês: ( i ) as frases com wh do sujeito devem sofrer movimento explícito (contra a hipótese de movimento vazio), ( ii ) nenhum morfema q ou recurso [ + wh ] é gerado como base em c, e ( iii ) ' whether ' e ' if ' não são partículas de pergunta . o capítulo 3 discute as línguas opcionais e com múltiplas frentes wh que apresentam um desafio à hipótese de tipagem clausal . As línguas com fronteamento opcional parecem usar ambos os modos de tipagem clausal, ou seja, elas permitem o fronteamento de wh, embora tenham uma partícula wh (dada a possibilidade de wh-in-situ). Usando o árabe egípcio, o bahasa indonésio e o palauano como línguas de investigação, Cheng argumenta que as perguntas com frases wh frontais em línguas com fronteamento opcional não instanciam o movimento wh evidente, mas apresentam semelhanças claras com as estruturas de clivagem e topicalização. Assim, um argumento wh "frontal" é gerado na base como o sujeito de uma construção de fenda reduzida, enquanto um adjunto wh frontal sofreu topicalização. As línguas opcionais frontais são, então, línguas in-situ diretas que satisfazem a tipagem clausal gerando na base uma partícula wh na (matriz) c. As línguas de fronteamento múltiplo parecem violar o princípio da economia de derivação, pois todas as frases wh devem se mover na estrutura s, embora a tipagem clausal seja satisfeita por um único movimento wh. Estendendo a análise de nishigauchi (1990) das palavras wh japonesas, cheng sugere que as palavras wh nuas nas línguas de fronteamento múltiplo são semelhantes aos indefinidos, ou seja, não têm força quantificacional inerente. Não possuem força quantificacional inerente e simplesmente introduzem variáveis na representação semântica que devem ser vinculadas a outros elementos da frase. Portanto, não é de surpreender que a interpretação de uma palavra wh em um idioma de fronteamento múltiplo possa variar de acordo com seu contexto. Por exemplo, as wh-words polonesas são interpretadas como interrogativas quando frontadas, recebem uma leitura ligada a d (iscourse) quando in-situ, são usadas como itens de polaridade em perguntas do tipo sim-não e sentenças condicionais, e formam a base morfológica de indefinidos, preenchendo todo o paradigma de pessoa, lugar e tempo. cheng argumenta agora que as quatro leituras diferentes surgem porque há quatro ligantes diferentes que determinam a força quantificacional da wh-word nua (wh) nesses contextos, conforme esquematizado em (2). ( 2 ) ligantes (e leituras) de palavras polonesas wh: a . wh é ligado por um d explícito (eterminador) (leitura existencial) b . wh é ligado por um d nulo com força interrogativa (leitura interrogativa) c . wh é ligado por um fechamento existencial (leitura de polaridade) d . wh é ligado por um [ + wh ] c (leitura ligada a um d) determinantes nulos que contribuem com força quantificacional interrogativa precisam ser licenciados e identificados por correspondência de características com um [ + wh ] c em uma estrutura s. É, portanto, para satisfazer o requisito de licenciamento do determinante nulo que todas as frases wh em línguas de fronteamento múltiplo se movem para uma posição governada por c. O capítulo também contém uma discussão sobre a proposta de Rudin (1988) de distinguir entre línguas de fronteamento múltiplo que permitem speccp multiplamente preenchido (por exemplo, búlgaro, romeno). Aqui, Cheng propõe substituir o relato de efeitos de superioridade no estilo ecp de Rudin por uma análise que os deriva da condição "s hortest movement" (movimento mais curto), de modo a explicar as ordenações observadas de frases wh [sujeito + adjunto] e [objeto + adjunto] nas línguas do tipo búlgaro. Além disso, ela sugere analisar a ip - adjunção como q (uantifier) r (aising) e, portanto, como vinculada à cláusula, descartando, assim, a extração múltipla de wh de cláusulas incorporadas em línguas do tipo polonês. No capítulo 4, Cheng examina as wh-words no chinês mandarim e as analisa como itens de polaridade que requerem tanto um gatilho quanto um ligante para a interpretação, cf. (3).  interrogativa wh-particle wh-particle ( ligante não seletivo ) polaridade sim-não partícula / fechamento existencial negação ( ligante não seletivo ) universal dou ' all ' dou ' all ' ( ligante seletivo ) assim , quando uma palavra wh é interpretada como uma interrogativa, ela é licenciada por uma partícula wh que também a ligará e contribuirá com força interrogativa para ela. A leitura da polaridade é acionada por uma partícula sim-não ou negação, e o ligante da palavra-wh é introduzido pelo fechamento existencial que se aplicará aos elementos dentro de vp. Segue-se que as palavras-wh em contextos afetivos não podem ocorrer na posição de sujeito (specaspp), pois essa posição é externa a vp e, portanto, não está no escopo do fechamento existencial. Cheng argumenta ainda que todos os indefinidos no chinês mandarim carecem de força quantificacional inerente e devem ser ligados pelo fechamento existencial. Isso tem como consequência o fato de que os indefinidos não podem ocorrer na posição de sujeito, a menos que o aspp seja o complemento de um modal ("você" tem) que pode agir como um ligante para o sujeito indefinido. A segunda metade do capítulo 4 é ocupada com uma discussão sobre o quantificador universal dou ' all ', que Cheng analisa como um advérbio quantificacional que é gerado na base como um adjunto asp ' - ou v ' -. Na If, o distribuidor dou se junta ao seu associado. Esse movimento é vinculado à cláusula e deixa um rastro que deve ser governado pelo antecedente. dou é um ligante seletivo e só pode licenciar um np de cada vez, movendo-se para o elemento mais próximo que pode usar um gatilho. o capítulo 5 trata da quantificação múltipla e das interações entre wh - e frases quantificadoras em chinês mandarim e inglês. No chinês mandarim, as relações de escopo entre frases quantificadas sempre refletem sua ordem de superfície. Cheng explica essa falta de ambiguidades de escopo como resultado do fato de que nem os indefinidos nem as frases quantificadas universalmente passam por qr. A interpretação de perguntas que contêm frases quantificadas universalmente ( mei - nps ) parece ser sensível à presença do advérbio quantificacional dou ' all '. Enquanto as perguntas que contêm um mei - np sem dou só têm uma leitura individual, as perguntas com um mei - np que é licenciado por dou permitem tanto uma leitura individual quanto uma leitura de lista de pares, cf. ( 4 ). ( 4 ) mei-ge - ren dou mai-le shenme every - cl - person all buy-asp what ' o que todos compraram? ' a . qual é a coisa tal que todos compraram? b . para cada x , qual é a coisa que x comprou? (= cheng 1997: 161, (31)) a ambiguidade, no entanto, não resulta de diferentes relações de escopo. ao contrário, argumenta cheng, a leitura da lista de pares se deve a uma leitura distributiva de mei - np que é criada por sua associação com o distribuidor dou. A reconstrução de escopo (Frampton, 1990) da frase-wh para o local de seu traço intermediário (vp - adjacente) (que Cheng adota em sua análise das interações wh-quantifier do inglês) não é possível em ( 4 ) porque Dou cria uma barreira e o traço intermediário, portanto, é excluído em lf. A análise de Cheng das interações wh-quantifier no chinês mandarim baseia-se na suposição de que as frases-wh se movem em lf. Ela discute os dois argumentos a favor do movimento lf e a alegação de aoun e li (1993) de que as frases wh in-situ não se movem em lf, pois podem ser modificadas por ' only', que precisa ser associado a um elemento explícito em seu domínio de comando c. Cheng argumenta que as frases wh que são modificadas por ' only' devem ter uma interpretação ligada a d e, portanto, não constituem evidência contra o movimento lf. Além disso, ela observa a observação de Reinhart (1990) de que as wh-phrases ligadas a d precisam se mover para serem interpretadas adequadamente e sugere que esse movimento ocorre em um nível pós-lf. O capítulo conclui com uma discussão sobre o local de aterrissagem do movimento lf, que Cheng identifica como speccp (contra Mahajan, 1990). comentários o livro de cheng ocupa um lugar que marca o início da abordagem minimalista da teoria sintática. embora ela assuma a estrutura de barreiras de chomsky (1986) e use um ecp disjuntivo para derivar as condições de localidade em dou e a falta de reconstrução de escopo nas interações wh-quantifier, o princípio da economia de derivação é central para sua argumentação. Ele não apenas proíbe que um idioma use ambas as estratégias para a tipagem clausal, mas também explica os efeitos de superioridade em búlgaro (forçando o movimento da frase wh mais próxima a ocorrer primeiro) e impede a redução lf de sujeitos indefinidos em chinês mandarim (já que há uma derivação alternativa que gera uma estrutura com um ligante modal). Além disso, isso exclui o movimento múltiplo de wh para a digitação clausal e, portanto, exige que cheng considere as línguas com fronting múltiplo como resultantes de um requisito de licenciamento das palavras wh. Como visto anteriormente, o fronting múltiplo está correlacionado com a capacidade das palavras wh de formar a base morfológica de nps indefinidos. No entanto, parece que nem todas as línguas que têm indefinidos derivados de palavras-que apresentam frontalidade múltipla. O alemão prefixa uma palavra-que com irgend - 's ome' para formar um indefinido, preenchendo todos os paradigmas de pessoa, lugar e tempo, como se vê em (5). ( 5 ) alemão wer ' who ' irgendwer 's omeone ' wo ' where ' irgendwo 's omewhere ' wann ' when ' irgendwann 's ometime ' was ' what ' irgendwas 's omething ' além disso, uma expressão wh nua pode ser usada como um item de polaridade em perguntas do tipo sim-não e condicionais, por exemplo ( 6 ) - ( 7 ) . ( 6 ) hast du wen angerufen ? have you whom called ' did you call anyone ? ' ( 7 ) wenn du wen anrufen willst , musst du mir bescheid sagen . if you whom call want , must you let-know ' if you want to call anyone , you must let-know . As formas morfológicas e as possíveis leituras das wh-words alemãs espelham, portanto, a situação encontrada com as wh-words polonesas, conforme descrito por Cheng. O alemão e o polonês também têm em comum o fato de que nenhuma das línguas tem uma partícula de pergunta (segundo a análise de Cheng) e que, portanto, devem usar o movimento aberto de wh para a digitação clausal. No entanto, enquanto o polonês cumpre a previsão de Cheng e coloca todas as wh-phrases em múltiplas perguntas, o alemão só pode mover uma wh-word para a posição inicial da cláusula, cf. ( 8 ). ( 8 ) a . wer hat wen angerufen ? who has whom called ' who called whom ? ' b . * wer wen hat angerufen ? who whom has called O iídiche apresenta o problema inverso, pois permite múltiplos movimentos wh, mas não deriva seus indefinidos das palavras wh de forma morfologicamente transparente, cf. ( 9 ). ( 9 ) ver ' who ' emetser 's omeone ' vu ' where ' ergets ( vu ) 's omewhere ' ven ' when ' a mol 's ometime ' vos ' what ' epes 's omething ' Para piorar as coisas, o fronting múltiplo é opcional em iídiche. as frases wh podem permanecer in-situ sem necessariamente ter uma leitura ligada ao d, cf. ( 10 ) . ( 10 ) a . ver vemen hot ongeklungen ? who whom has called ' quem chamou quem ? ' b . ver hot ongeklungen vemen ? quem chamou quem ' quem chamou quem ? O alemão e o iídiche, portanto, parecem ser contraexemplos diretos à análise de Cheng de múltiplas línguas frontais. Observe também, nesse contexto, que o francês, frequentemente citado como exemplo de uma língua de movimento opcional, não se enquadra na análise de Cheng. Como reconhecido no livro (1997: 39, fn 4), o francês não tem uma partícula de pergunta e, portanto, não é uma língua in-situ. No entanto, ele permite que as palavras wh permaneçam in-situ em perguntas de matriz única. O francês, então, satisfaria a tipagem clausal ao gerar uma partícula wh em c e todas as frases wh poderiam permanecer in-situ. O movimento de uma frase wh para a posição inicial da cláusula poderia ser devido a outro atrator, como o foco, que não está obrigatoriamente presente. Embora não esperemos encontrar partículas wh explícitas em línguas sem partículas yes-no, o que nos impedirá de assumir que uma língua que permite que uma palavra wh permaneça in-situ tem uma partícula de pergunta, mesmo quando não há evidência explícita (fonologicamente) para tal afirmação? A proposta de Cheng de relacionar o wh-in-situ à disponibilidade de partículas wh não evidentes pode, portanto, acabar se tornando uma teoria permissiva demais. Outro problema surge com a abordagem de Cheng aos efeitos de superioridade em línguas do tipo búlgaro. Como observado, Cheng explica os efeitos de superioridade como violações do princípio de economia de derivação. Dado que "os advérbios estão nas posições mais encaixadas" (1997: 81), as ordenações [adjunto + argumento] são excluídas porque o movimento do argumento é um movimento mais curto e, portanto, deve ocorrer antes que o adjunto se mova para speccp. No entanto, conforme observado por Boskovic (1997), as perguntas búlgaras que contêm mais de duas wh-phrases frontais exibem efeitos de superioridade apenas com relação à wh-phrase mais alta; as outras são ordenadas livremente, ao contrário da previsão feita pela abordagem de Cheng. É um trabalho extremamente bem escrito e apresentado de forma clara, que deve ser totalmente compreensível até mesmo para os leitores que não estão familiarizados com a literatura sobre a sintaxe do chinês mandarim ou com a teoria dos indefinidos de Heim (1982). O livro é ambicioso em seu escopo, discutindo uma ampla gama de idiomas, e sem dúvida fez uma contribuição importante para o estudo do movimento do wh. referências aoun , j. e a. li . (1993). wh - elements in situ : syntax of lf ? linguistic inquiry 24 . 199-238 . boskovic , z . ( 1997 ) . on certain violations of the superiority condition , agro , and economy of derivation . journal of linguistics 33 . 227-254 . chomsky , n . ( 1986 ) . barriers . cambridge , mass . : mit press . chomsky , n . ( 1989 ) . some notes on economy of derivation and representation . in mitwpl 10 : functional heads and clause structure ( reprinted in principles and parameters in comparative grammar , ed . by r . freidin , 417-454 . cambridge , mass .: mit press ) . frampton , j . ( 1990 ) . a estrutura fina do movimento wh e a formulação adequada do ecp . ms . , northeastern university . heim , i . ( 1982 ) . a semântica de frases nominais definidas e indefinidas . ph . d . dissertation , university of massachusetts , amherst . mahajan , a . ( 1990 ) . a distinção a / a - bar e a teoria do movimento . ph . d . dissertation , mit . nishigauchi , t . ( 1990 ) . quantificação na teoria da gramática . dordrecht : kluwer . reinhart , t . ( 1990 ) . interpretando wh-in - situ . ms . rudin , c . ( 1988 ) . sobre múltiplas perguntas e múltiplos wh fronting . linguagem natural e teoria lingüística 6 . 445-502 . kerstin hoge é estudante de doutorado em linguística na universidade de oxford . seus interesses de pesquisa incluem teoria sintática e iídiche .
abaixo estão duas chamadas para trabalhos do workshop coling - acl ' 98 : - the computational treatment of nominals - usage of wordnet in natural language processing systems elas estão separadas por : call for papers workshop coling - acl ' 98 " the computational treatment of nominals " august 16 , 1998 universite de montreal montreal / canada http : / Este workshop tem o objetivo de reunir pesquisadores interessados no estudo das propriedades computacionais de nominais e sintagmas nominais. O foco está nas questões de representação, pois elas se relacionam diretamente com os requisitos e as aplicações da PNL. A compreensão das propriedades do sistema nominal é extremamente importante, pois os substantivos e as nominalizações são usados extensivamente por pessoas e sistemas: a busca e a comunicação com uma linguagem telegráfica ou mais expressiva envolvem o uso intenso de formas nominais. Vários aplicativos de PNL, que vão desde a pesquisa "inteligente" de palavras-chave até a sumarização de textos e a extração de informações, entre outros, não só exigem alguma forma de reconhecimento de formas nominais, mas também exigem, pelo menos, uma compreensão superficial das informações semânticas que os substantivos carregam: * representação de nominais: o projeto de ontologias de substantivos para uso em semântica lexical e tradução automática o ambiguidade, polissemia, vagueza e subespecificação na semântica de nominais o identificação dos requisitos mínimos para representações lexicais * questões de representação na aquisição de conhecimento: o de corpora o de mrds o bootstrapping sintático e morfológico o boostrapping semântico (função de preposições, argumentos etc.) papel das representações para a interpretação de nominais: o técnicas para recuperar informações implícitas em nominais o interpretação e geração de nominais em descrições de eventos e objetos abstratos no discurso o recuperação de relações semânticas implícitas em compostos nominais o definição de relações semânticas implícitas entre nominalizações e as formas das quais elas são derivadas comitê organizador federica busa (brandeis university) inderjeet mani (the mitre corporation) patrick saint dizier (irit, universite paul sabatier) informações sobre submissão * são convidados trabalhos que abordem qualquer um dos tópicos listados acima. * O tamanho máximo é de 8 páginas (espaço simples), incluindo figuras e referências. * Utilize o formato a4 ou carta americana e defina as margens de modo que o texto fique em um retângulo de 6 . 5 x 9 polegadas (16 . 5 x 23 cm). * Use fontes clássicas, como Times Roman ou Computer Modern, de 11 a 12 pontos para o texto e de 14 a 16 pontos para os cabeçalhos e títulos. * Os usuários de latex são incentivados a usar o arquivo de estilo fornecido pelo coling-acl ' 98: http : / Os autores devem enviar 5 cópias em formato eletrônico (postscript ou latex) ou impresso para: federica busa computer science department volen center for complex systems brandeis university waltham , massachusetts 02254 u . s . a . federica @ cs . brandeis . edu os critérios de seleção incluirão clareza, originalidade, relevância e importância dos resultados. prazos importantes * prazo para submissão: 15 de março de 1998 * notificação dos autores: 1º de maio de 1998 * versões finais devem ser entregues : 1º de junho de 1998 comitê de programa * federica busa (brandeis university) * jean mark gawron (sri international) * bob ingria (psyche systems corporation) * beth levin (northwestern university) * inderjeet mani (the mitre corporation) * paul portner (georgetown university) * james pustejovsky (brandeis university) * patrick saint dizier (irit, universit = c8 paul sabatier ) * antonio sanfilippo ( sharp laboratories of europe ) * evelyne viegas ( crl , new mexico state university ) * piek vossen ( university of amsterdam ) - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - dr . inderjeet mani telefone : 703-883 - 6149 cientista principal fax :   / / www. ai . sri . com / ~ harabagi / coling-acl 98 / acl _ work / acl _ work . html desculpe pelo inconveniente, sanda harabagiu call for papers = = = coling - acl ' 98 workshop = = " usage of wordnet in natural language processing systems " august 16 , 1998 universite de montreal montreal , canada lexicons are indispensable resources for almost every natural language project . to date , wordnet 1 . 5 representa o maior recurso léxico on-line disponível publicamente, já utilizado em várias aplicações da tecnologia da linguagem humana. Os sistemas que realizam desambiguação de sentido de palavras, extração ou recuperação de informações, fixação preposicional, interpretação de nominalizações, sumarização textual, resolução de coreferências, raciocínio abdutivo, implicatura conversacional, reconhecimento de coesão e coerência textuais, buscas inteligentes na Internet e alguns dos projetos de bibliotecas digitais utilizam a wordnet. Este workshop pretende reunir pesquisadores que usam a wordnet em diferentes sistemas e se concentrar em duas questões específicas: (a) como personalizar o conhecimento derivado da wordnet para vários aplicativos de PNL e (b) como derivar métodos que inferem informações semânticas usando a wordnet: * Quais são os aplicativos de PNL para os quais a wordnet é um recurso valioso e quanto esforço foi necessário para integrá-la em seus sistemas? * A wordnet é usada para criar ontologias ad-hoc? Quais são os aplicativos que usam ontologias derivadas da wordnet? * Como a wordnet pode ser usada para desenvolver um algoritmo de desambiguação de sentido de palavras de alto desempenho? * Como estender a wordnet para identificar funções temáticas e resolver a polissemia de verbos? * Que personalização mínima deve ser implementada para usar a wordnet em um sistema de raciocínio abdutivo de larga escala? * A wordnet é uma base de conhecimento lexical que pode ser facilmente usada para ajustar sistemas de extração de informações em vários domínios? * As relações léxico-semânticas da wordnet são uma base válida para o desenvolvimento de uma tarefa de coreferência estendida para extração de informações e quais são as metodologias possíveis? * Como a wordnet pode ser extraída para encontrar informações textuais implícitas e qual é o grau de plausibilidade das informações retornadas? * Quais são as abordagens de uso do amplo conhecimento linguístico da wordnet para derivar a estrutura do discurso de um texto; ela pode ser a única fonte de conhecimento e, se não for, que conhecimento adicional pode ser usado? * Qual é o atual aumento de desempenho proporcionado pela wordnet nos sistemas que a utilizam? Seus sistemas poderiam funcionar sem a wordnet? * Quais são os recursos desejáveis da wordnet para o seu sistema e qual seria o aumento de desempenho previsto com eles? _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Comitê organizador O workshop é organizado por sanda harabagiu  http :  O tamanho máximo é de 8 páginas, incluindo figuras e referências. Use o formato a4 ou carta americana e defina as margens de modo que o texto fique em um retângulo de 6 . Use fontes clássicas como times roman ou computer modern, 11 a 12 pontos para o texto, 14 a 16 pontos para os títulos e cabeçalhos. Os usuários de latex são incentivados a usar o arquivo de estilo fornecido pela acl: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / colaclsub . sty os trabalhos podem ser enviados eletronicamente em formato postscript ou em cópias impressas. os trabalhos devem ser enviados para: sanda harabagiu sri international 333 ravenswood ave menlo park , ca 94025 u . s . a . ( ph ) ( 650 ) 859-3852 harabagi @ ai . sri .  12 de junho,  martin chodorow ( new york university ) christiane fellbaum ( princeton university ) fernando gomez ( university of central florida ) ken haase ( mit ) sanda harabagiu ( sri international ) marti hearst ( university of california , berkeley ) graeme hirst ( university of toronto ) claudia leacock ( educational testing service ) mitch marcus ( university of pennsylvania ) george a . miller (princeton university) dan moldovan (southern methodist university) hwee tou ng (dso national laboratories, singapore) philip resnik (university of maryland) yorick wilks (university of sheffield)
introducing phonetics and phonology mike davenport e s . j . hannahs , ambos da university of durham este livro oferece uma introdução básica aos conceitos fundamentais de fonética e fonologia, a base da maioria dos cursos de linguística. O leitor é apresentado primeiramente à fonética articulatória e acústica e, em seguida, segue uma progressão suave nas seções sobre fonologia. O livro destaca as ligações entre os dois assuntos e cada capítulo termina com um conjunto de exercícios e sugestões para leituras adicionais. A principal fonte de dados é a pronúncia geral americana e a pronúncia recebida. (uma publicação da arnold) dezembro de 1998 208 pp. ; 38 linecuts 0-340 - 66217 - 4 papel $ 19 . 95 0-340 - 66218 - 2 tecido $ 70 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
chamada para trabalhos convenção da modern language association 1998 divisão de linguística aplicada são francisco, califórnia 27 a 30 de dezembro de 1998 a divisão de linguística aplicada está patrocinando três sessões separadas. sessão 1: fluência no segundo idioma: definições e questões embora seja comum a referência à "fluência no segundo idioma", é rara a discussão informada sobre sua definição, medição e aquisição. Esta sessão explora tanto as questões teóricas quanto as pesquisas sobre a fluência da L2 na fala, na leitura ou na escrita. sessão 2: tecnologia no aprendizado de um segundo idioma: o que as pesquisas nos dizem? Esta sessão explora as consequências do uso da tecnologia de computadores no ensino de idiomas. os trabalhos devem relatar pesquisas originais ou fazer conexões entre pesquisa, teoria e prática de ensino. sessão 3: emoção e linguagem: implicações para o aprendizado de idiomas esta sessão apresenta pesquisas recentes sobre a relação entre afeto e aprendizado de idiomas. os trabalhos devem relatar pesquisas originais ou fazer conexões entre pesquisa, teoria e prática de ensino. resumos cegos de uma página acompanhados de um cartão com o nome, endereço, telefone, fax e endereço de e-mail do apresentador devem ser enviados para: richard kern dept. de french university of california , berkeley berkeley , ca 94720-2580 fax (510) 642-2194 e-mail: kernrg @ uclink . berkeley . edu prazo para recebimento dos resumos: 2 de março de 1998 serão aceitos envios por fax e e-mail, mas devem ser acompanhados de uma cópia impressa.
harold orton centenary conference : dialectal variation in english school of english university of leeds leeds ls2 9jt uk march 24-26 1998 third circular : program ( me ) tuesday , 24 march 14 . 00 - 14 . 45 registro e café no devonshire hall 14 . 45 - 15 . 00 boas-vindas 15 . 00 - 16 . 00 plenária lawrence m davis , charles l houck & veronika horv \ 225th . the east - west new england dialect boundary : another look at the evidence . 16 . 00 - 16 . 30 intervalo para o chá 16 . 30 - 18 . 00 sessões paralelas a dialectology nineteenth century manfred g \ 246rlach . attitudes towards bre dialects in the 19th century . graham shorrocks . an assessment of the development and achievements of british english dialectology in the c19 . bernard jones . barnes and the english dialect society . b dialetologia regional 1 kurt rydland . vogais frontais arredondadas no inglês tradicional da Nortúmbria: as evidências do corpus orton . peter wright . primeiros dias da pesquisa: suas investigações em lancashire através do dr. fritz rohrer da universidade de zurique . mark j jones . a fonologia da redução do artigo definido . 18 . 15 visita à biblioteca de brotherton, para exposição e recepção patrocinada pela routledge 19 . 30 retorno ao devonshire hall jantar e palestra: stanley ellis . reminiscências do harold orton e do sed quarta-feira, 25 de março 09 . 00 - 10 . 30 sessões paralelas a lexicologia anna - oksana lozynska . sobre alguns problemas de decodificação de elementos polissêmicos de textos autênticos . uliana potiantynyk . evolução das gírias nas últimas décadas do século XX . natalia klimenko . aspecto linguístico da adoção de empréstimos do inglês ( neologismos ) na língua russa . b abordagens sociais 1 dominic watt . the nurse and north sets in tyneside english . jenny cheshire , annie gillett & ann williams . new dialects for old ? change and continuity in urban british english . sali tagliamonte . synchrony and diachrony in an english dialect . 10 . 30 - 11 . 00 coffee break 11 . 00 - 12 . 00 plenária william elmer . captura computadorizada do material básico do sed . 12 . 00 - 13 . 00 sessões paralelas a dialetologia histórica 1 jeremy smith . prolegômenos para uma nova história da ortografia do inglês médio: variação dialetal e função comunicativa . robert stockwell & donka minkova . explicações da mudança sonora: a interseção entre dados dialetais e "naturalidade" fonética . b abordagens sociais 2 paul foulkes & gerry docherty . variação na realização da glotal no inglês de tyneside . kimberley farrar , esther grabe & francis nolan . entonação do inglês nas ilhas britânicas . 13 . 00 - 14 . 00 almoço 14 . 00 - 15 . 30 sessões paralelas a abordagens sociais 3 c macafee . scots language attitudes and language maintenance . jane stuart - smith . t - glottalling in glaswegian . jennifer smith . ' but they never tells you that in the paper ' : grammatical variation in a scottish dialect . b dialeto na literatura joan beal . literatura popular em inglês de tyneside: de geordie ridley a viz . rory mcturk . where have all the dialects gone ? some problems of literary translation from english into icelandic . hans sauer . literary representations of modern scottish english . 15 . 30 - 16 . 00 intervalo para o chá 16 . 00 - 17 . 30 sessões paralelas a abordagens sociais 4 sandrine dalban . supra - formas locais e identidade de gênero: um estudo de adolescentes de tyneside . louise cunningham . gênero e dialetos: questões de mudança social . lyndsay jarvis . medindo o declínio do vocabulário escocês b dialetologia regional 2 heinrich ramisch . o artigo definido nos dialetos do inglês do norte . gunnel melchers . ' brittly , cassen , splay-feeted ' . morfologia derivacional em dialetos regionais . 17 . 00 - 18 . 00 guillaume schiltz . workshop sobre dialetometria . 18 . 00 - 19 . 00 recepção, palestra e leituras do romancista e roteirista barry hines . ( yorkshire & humberside arts ) 19 . 45 para 20 . 00 recepção e jantar da conferência . música de o'contraire . quinta-feira, 26 de março 09 . 00 - 10 . 00 plenária william a kretzschmar jr . o futuro da dialetologia . 10 . 00 - 11 . 00 sessões paralelas a projetos de leeds em andamento jussi klemola & mark jones . the leeds corpus of english dialects project , clive upton & carmen llamas . the first sure moves : early steps towards a large dialect project b perspectivas internacionais elvira myachinskaya & yuri kleiner . english dialectology in leningrad - st petersburg , russia chris jeffrey . english in south africa 11 . 00 - 11 . 30 coffee break 11 . 30 - 13 . 00 sessões paralelas a dialetologia histórica 2 derek a britton . richard brome e o dialeto de lancashire do século dezessete . anette rosenbach & letizia vezzosi . o s-genitive foi um viajante pela inglaterra ? merja black . linhas paralelas através do tempo ? variação escrita e falada nos dialetos ingleses . b dialetologia regional 3 arnold kellett . fazendo a ponte entre os dialetos . john widdowson . erosão lexical nos dialetos regionais ingleses . alan v murray . ' you can't wesist my chawisma' : sociolinguistic aspects of / r / variation in dialects of british english 12 . 00 - 13 . 00 almoço e despedida pm excursão opcional a ilkley e sua charneca (pagamento extra), se houver demanda suficiente, . conferência do centenário de harold orton 24-26 de março de 1998 detalhes da inscrição Em 1998, comemora-se o centenário do nascimento de harold orton, cofundador do survey of english dialects, e o meio centenário do próprio survey. A conferência tem como objetivo fazer um balanço das realizações de pesquisa em dialetologia até o momento; abordar questões atuais sobre a variação diacrônica e sincrônica do inglês, a partir das perspectivas da dialetologia, sociolinguística, linguística baseada em corpus, estilística, estudo de dialetos literários e outros campos relacionados; e prever projetos de pesquisa para o novo milênio. os organizadores da conferência também desejam reunir colegas e jovens acadêmicos que trabalham com variação linguística em inglês de todo o mundo. uma seleção de artigos será publicada na revista leeds studies in english. ofertas de relatórios de "trabalhos em andamento" ou detalhes de projetos (como sessões de pôsteres), workshops, etc. ainda são bem-vindas. envie todos os títulos o mais rápido possível para dr clive upton < clive @ sed . prestel . co . uk > ou < c . s . upton @ leeds . ac . uk > ; ou c / o school of english , university of leeds . durante a conferência: haverá uma exposição especial de materiais do sed, etc. e de escritores regionais na seção de coleções especiais da biblioteca de brotherton. outros materiais de arquivo do sed e do antigo instituto de estudos da vida popular, abrigados na escola de inglês, poderão ser disponibilizados para consulta. Haverá também exposições e mostras de livros e da sociedade de dialetos, sessões de pôsteres, no local. O término no horário do almoço permite que as pessoas participem do sociolinguistics symposium 12 no institute of education (do meio-dia de 26 de março ao sábado, 28 de março), organizado por euan reid. local da conferência e registro. a conferência será realizada no devonshire hall da universidade, que está situado em seu próprio terreno de "clausura", a apenas 10/15 minutos de caminhada ao norte do campus principal, atravessando a Woodhouse Moor e saindo da estrada para headingley (otley road). há serviços de ônibus frequentes para o campus e para a cidade, a apenas 10/15 minutos de distância. há um lounge bar, quadra de squash, lavanderia, salas de bilhar e sinuca e área de dança. todos os quartos de estudo têm lavatórios e comodidades para fazer chá e café. há estacionamento na rua perto dos portões principais. registro e boas-vindas na terça-feira, 24 de março, a partir das 14h. Leeds é uma cidade vibrante e cosmopolita, repleta de mercados, shoppings, galerias e cafés. A Universidade de Leeds é uma das maiores do Reino Unido. A estação principal fica a apenas 1,6 km da universidade e tem conexões interurbanas completas. Há uma conexão de trem de hora em hora com Londres (tempo de viagem entre 2 horas e 2 horas e meia). o aeroporto de leeds / bradford, a 6 milhas de distância, serve o reino unido e a europa, com ônibus da british midland para londres, amsterdã e paris. há também uma excelente conexão ferroviária entre leeds e o aeroporto de manchester. excursão opcional: para ilkley & its moor (canto obrigatório). custos: o pacote residencial completo inclui a taxa da conferência; cama e café da manhã inglês completo, bebidas matinais e vespertinas, almoço buffet de dois pratos com café, jantar de três pratos com café / banquete da conferência; recepção com bebidas. \ 163145 O pacote não residencial inclui a taxa da conferência; café da manhã e da tarde; almoço e jantar / banquete; recepção com bebidas. \ 163105 formulário de registro da conferência harold orton (destaque e devolva para catherine sowden , secretária da conferência , school of english , university of leeds ,         - - - - - - - - ou workshop ? - - - - - - - - ou sessão de pôsteres ?      pagamentos com cartão de crédito também são aceitos (somente access, master card e visa): nome e número do cartão de crédito:   ! em caso de dúvidas, entre em contato com a professora katie wales, organizadora da conferência, school of english, university of leeds. < k . wales @ leeds . ac . uk > sinta-se à vontade para informar seus colegas sobre esta conferência ou, se souber de alguém que gostaria de ser incluído em nossa lista de correspondência, informe katie wales . * * * * * * * * * * * * * * * * * anthea fraser gupta : http : / / www . leeds . ac . uk / english / $ staff / afg school of english university of leeds leeds ls2 9jt uk * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
primeiro anúncio e chamada de trabalhos um workshop sobre texto, fala e diálogo ( tsd ' 98 ) brno , república tcheca , 23-26 de setembro de 1998 o workshop é organizado pela faculdade de informática da universidade masaryk , brno , e pela faculdade de ciências aplicadas da universidade da boêmia ocidental , pilsen , sob os auspícios do reitor da faculdade de informática da universidade masaryk . visite a página inicial do workshop : http : / / www . fi . muni . cz / tsd98 / venue brno , czech republic topics tsd ' 98 will be concerned with topics in the field of natural language processing , in particular : - corpora , texts and transcription - speech analysis , recognition and synthesis - their intertwining within nl dialog systems . Os tópicos do workshop incluirão (mas não se limitarão a): - corpora de texto e marcação - problemas de transcrição em corpora falados - desambiguação de sentido - ligações entre sistemas orientados a texto e fala - questões de análise, especialmente problemas de análise em textos falados - questões multilíngues, recuperação de informações e sumarização de textos/tópicos - modelagem de fala - segmentação de fala - reconhecimento de fala - síntese de texto para fala - sistemas de diálogo - desenvolvimento de estratégias de diálogo - tecnologias assistivas baseadas em fala e diálogo - sistemas aplicados e comitê de programa de software baudoin genevieve (França) ferencz attila (Romênia) hanks patrick (Grã-Bretanha), presidente ) hermansky hynek ( eua ) kopecek ivan ( república tcheca ) matousek vaclav ( república tcheca ) mueller johannes ( alemanha ) noeth elmar ( alemanha ) pala karel ( república tcheca ) pavesic nikola ( eslovênia ) schukat - talamazzini e . guenter ( alemanha ) skrelin pavel ( rússia ) comitê organizador bartek ludek batusek robert komarkova dana ( secretário ) e-mail : dkomar @ fi . muni . cz kopecek ivan (presidente) e-mail: kopecek @ fi . muni . cz matousek vaclav pala karel smrz pavel staudek jan zackova eva (contato principal) e-mail: glum @ fi . muni . cz zizka jan submissão de trabalhos resumos de no máximo 500 palavras (somente texto em ascii, por favor) devem ser enviados para o seguinte endereço de e-mail até 15 de maio de 1998: glum @ fi . muni . cz os envios devem incluir, além do resumo propriamente dito, o nome do(s) autor(es), afiliação, endereço, número de telefone, número de fax e endereço de e-mail. os envios eletrônicos serão confirmados por e-mail, portanto, entre em contato conosco se não recebermos confirmação de recebimento. os trabalhos aceitos serão publicados nos anais do tsd ' 98. os autores dos resumos aceitos deverão enviar seus trabalhos em formato postscript (em formato llncs) para o e-mail acima, antes de 17 de agosto. o processador de texto latex é preferível, mas não obrigatório. as instruções de formato (e o formato llncs latex) serão enviadas aos autores juntamente com a notificação de aceitação. os pedidos de participação serão processados por ordem de chegada. datas importantes sexta-feira, 15 de maio de 1998 . envio de resumos até terça-feira, 30 de junho de 1998 . . notificação de aceitação enviada aos autores segunda-feira, 17 de agosto de 1998 . . . . . documentos finais (camera ready) devem ser entregues na quarta-feira, 23 de setembro de 1998 . . . . . . data do workshop taxas e custos taxa de inscrição: 80 . - usd (inclui procedimentos, bebidas, eventos sociais e viagem) acomodação e alimentação: quarto duplo (compartilhado com outro participante): 130 . - usd quarto individual: 190 . - usd o custo total do workshop será, portanto, de 210, - usd ou 270, - usd, dependendo se a acomodação for compartilhada. mais detalhes serão anunciados posteriormente. idioma oficial o idioma oficial do evento será o inglês, mas trabalhos sobre questões relacionadas ao processamento de texto e fala em outros idiomas que não o inglês são fortemente incentivados. todas as correspondências relacionadas ao workshop devem ser enviadas para: dana komarkova faculty of informatics masaryk university botanicka 68a 60200 brno czech republic tel.: + 420 5 41 512 359 fax: e-mail: dkomar @ fi . muni . cz esboço do programa todas as sessões do workshop serão plenárias (não haverá sessões paralelas). o formato consistirá em apresentações de artigos (geralmente 20 minutos) seguidas de discussões (10 minutos). o workshop também incluirá eventos sociais, uma excursão para a faculdade de informática da universidade masaryk de brno e uma viagem aos arredores de brno (o carste da morávia, incluindo o belo abismo de macocha). localização o hotel myslivna, onde o workshop será realizado, é um hotel confortável em um belo bosque em uma colina perto de uma área de reserva natural muito próxima de brno. os arredores são muito tranquilos e adequados para caminhadas e rotas de corrida. brno é a capital da morávia, que fica na parte sudeste da república tcheca. é a segunda maior cidade da república tcheca (com uma população de cerca de meio milhão). foi uma cidade real desde 1347. há seis universidades em brno. os locais de interesse histórico e artístico incluem: - o castelo de brno (atualmente chamado de spilberk); - o castelo de veveri; - a antiga e a nova prefeitura; - o mosteiro de augustino, com a igreja de são tomás e a cripta dos margraves da morávia; - a igreja de são james; - a "igreja dos bispos" de são Pedro e são Paulo; - a famosa villa tugendhadt, projetada por mies van der rohe; - muitos outros exemplos importantes da arquitetura tcheca entre as guerras (1918-38); nas imediações de brno estão o carste da morávia. com o abismo de macocha e as cavernas de punkva; o local da "batalha dos três imperadores" (Napoleão, Alexandre da Rússia e Francisco da Áustria), comumente conhecida como a batalha de austerlitz; o castelo de slavkov (austerlitz); o castelo de pernstejn; e muitas outras atrações. como chegar a brno brno pode ser facilmente alcançada por trens diretos de praga, viena, bratislava e budapeste, ou de avião para viena e depois de ônibus ou trem (130 km). outra possibilidade é ir de avião para praga e depois viajar cerca de 200 km de ônibus ou trem. mais detalhes sobre a viagem serão fornecidos em anúncios futuros. ivan kopecek kopecek @ fi . muni . cz http : / / www . fi . muni . cz / ~ kopecek /
estou trabalhando em um projeto no qual preciso explorar a relação entre a música rock & roll e as gírias atuais. quaisquer sugestões sobre estudos ou livros anteriores ou quaisquer contribuições serão muito apreciadas. publicarei um resumo e enviarei um e-mail diretamente para qualquer pessoa que solicitar um acompanhamento. obrigada carolyn chriss caroza @ aol . com
a gramática de sílvia de jacques guy é, sem dúvida, uma contribuição muito bem-vinda para a compreensão desse idioma raramente investigado. no entanto, não podemos deixar de ficar um pouco decepcionados por não conter uma tradução do texto mais longo (e único, até onde sei) que sobreviveu nesse idioma antigo. refiro-me, é claro, à página do manuscrito do século XIV que é reproduzida no livro de memórias do século XX. cetro de ottokar" (p. 21), e que é aproximadamente assim: pir ottokar du ~ s pollsz ez ko " nikstz dan tronn eszt pho ma ~ ozeilla ~ cza " ida ~ o " n estca ~ r akpu ~ kzommetz pakkeh o lapza ~ da ko " nikstz itd o alpu ~ klo " ppz staszrvitchz erom szu ~ bel o " . da ~ zsbick ta " llta o " pp o ca ~ rro " . podemos ter um capítulo 2? guy deutscher
adaptando recursos lexicais e de corpus a sublinguagens e aplicações um workshop a ser realizado na primeira conferência internacional sobre recursos linguísticos e avaliação granada, espanha, 26 de maio de 1998 * * * * * ( segundo anúncio com prazo estendido e novo evento ) * * * * * o workshop proporcionará um fórum para os pesquisadores envolvidos no desenvolvimento de métodos para integrar corpora e mrds, com o objetivo de acrescentar capacidades adaptativas aos recursos linguísticos existentes. organizadores: roberto basili (universidade de roma "tor vergata"), roberta catizone (universidade de sheffield), maria teresa pazienza (universidade de roma "tor vergata"), paola velardi (universidade de roma "la sapienza"), yorick wilks (universidade de sheffield) escopo e objetivos do workshop léxicos, ou seja, os componentes de um léxico de PNL, que são os componentes de um léxico de PNL. Os léxicos, ou seja, os componentes de um sistema de PNL que contêm informações "computáveis" sobre as palavras, não podem ser considerados objetos estáticos. As palavras podem se comportar de forma muito diferente em domínios diferentes, e há fenômenos linguísticos que não se generalizam entre sublinguagens. Os léxicos são um retrato de um determinado estágio de desenvolvimento de um idioma, normalmente fornecido sem suporte para mudanças de adaptação, sejam elas causadas pela criatividade e pelo desenvolvimento do idioma ou pela mudança para um domínio anteriormente desconhecido. A divergência dos usos do corpus em relação às normas lexicais tem sido estudada computacionalmente pelo menos desde o final dos anos 60, mas só recentemente a disponibilidade de grandes corpora on-line possibilitou o estabelecimento de métodos para lidar sistematicamente com esse problema. Um ramo emergente da pesquisa está agora envolvido em estudos e experimentos sobre linguística orientada por corpus, com o objetivo de complementar e estender trabalhos anteriores sobre aquisição de léxico com base em dicionários legíveis por máquina (mrd): os dados são extraídos de textos, como personificações da linguagem em uso, para capturar regularidades lexicais e codificá-las em formas operacionais: * ajuste de mrds orientado por corpus para otimizar inferências específicas de domínio, * aquisição de terminologia e jargão, * extensões de sentido, * aquisição de informações de preferência ou subcategorização de corpora, * adaptação de taxonomia, * ponderação estatística de sentidos etc. o uso de mrds para fornecer explicações de fenômenos linguísticos em corpora * qual é o escopo do "ajuste lexical" * a avaliação do ajuste lexical como uma tarefa separada ou como parte de uma tarefa mais genérica * * * * * novo evento: painel industrial * * * * * * a adaptação automática de léxicos a novos domínios por meio do uso de corpora de aplicativos torna os aplicativos de PNL mais adaptáveis e portáteis. o comitê do programa está organizando um painel conjunto para discutir essa (e outras) questões relativas aos sistemas de extração de informações da próxima geração. o painel pretende trazer representantes da indústria para confrontar as expectativas em ie do ponto de vista deles e o grau de maturidade da oferta. as questões relevantes que serão discutidas são: existe um mercado para ie? qual é a demanda em domínios como novos serviços para os cidadãos, telecomunicações, suporte de gerenciamento etc.? quais são os requisitos técnicos? a tecnologia está próxima do mercado? comitê de programa yorick wilks university of sheffield roberta catizone university of sheffield paola velardi university of roma " la sapienza " maria teresa pazienza university of roma " tor vergata " roberto basili university of roma " tor vergata " bran boguraev brandeis university sergei nirenburg new mexico state university james pustejowsky brandeis university ralph grishman new york university christiane fellbaum princeton university diretrizes de formatação para envio de trabalhos : os trabalhos não devem exceder 4.000 palavras ou 10 páginas. cópias impressas: três cópias impressas devem ser enviadas para: paola velardi dipartimento di scienza dell ' informazione via salaria 113 00198 roma italy submissão eletrônica: a submissão eletrônica será permitida em poscript ou word per mac ou rtf. um site ftp estará disponível sob demanda. os autores devem enviar um e-mail informativo para paola velardi ( velardi @ dsi . uniroma1 . it ) até datas importantes ( * * * * observe o prazo estendido * * * * ) prazo para envio de artigos (cópia impressa / eletrônica) 10 de março notificação de artigos 1 de abril câmera - artigos prontos 20 de abril workshop l&ct 26 de maio prof. paola velardi dipartimento di scienza dell ' informazione via salaria 113 universita ' " la sapienza " 00198 roma ph . + 39 - ( 0 ) 6-49918356 fax + 39 - ( 0 ) 6-8541842 8841964
going romance 1995 favor observar que na chamada de trabalhos para o going romance 1995 o endereço de e-mail não está correto. o endereço correto é: going . romance @ let . uva . nl desculpe-nos pela confusão. o comitê organizador .
clao - cahiers de linguistique - asie orientale . uma revista internacional sobre as línguas e a lingüística da Ásia Oriental publicada pelo "centre de recherches linguistiques sur l ' asie orientale" editores: alain lucas , waltraud paul vol . 27, n2 (1998) marie-claude paris, "operadores de foco e tipos de predicação em mandarim", pp. 139-159 139-159 franoise bottero , " la vision de l ' criture de xu shen partir de sa prsentation des liushu " , pp . 161-191 ma beijia , " jieci ' zhu ' de chansheng " ( em chinês ) pp . 193-200 yu hsiao - jung & cao guangshun , " liu du ji jing zhong de fuci 'd ou ' " ( em chinês ) pp . 201-209 lee hun - tak thomas & wong colleen , cancorp - the hong kong cantonese child language corpus " , pp . 211-228 artigo de revisão: redouane djamouri, franoise bottero (smantisme et classification dans l ' criture chinoise), pp . 229-247 resenha de livro : laurent sagart tor ulving ( dicionário de chinês antigo e médio ) pp . 249-254 dissertações : ksenia antonian ( em inglês ) " rezul ' tativnye konstrukcii v sovremennom kitajskom jazyke : processy grammatikalizacii i leksikallizacii " ( compostos verbais resultativos em chinês mandarim : gramaticalização e lexicalização ) pp . 
usc workshop on syntax of east asian languages 6 a 8 de novembro de 1998 este workshop é uma tentativa de integrar o estudo diacrônico e sincrônico da sintaxe chinesa, japonesa e coreana, concentrando-se nas questões das estruturas e interpretações das expressões nominais e na sintaxe e morfologia das palavras funcionais. a lista de palestrantes convidados atualmente inclui: james huang (universidade da califórnia, irvine) yafei li (universidade de wisconsin) tsulin mei (universidade de cornell) alain peyraube (crlao, ehess) naoki fukui (universidade da califórnia, irvine) satoshi kinsui (universidade de osaka) s. - y. kuroda (tohoku university) yukinori takubo (kinsiu university) hidon ahn (kon kuk university) william o'grady (university of hawaii) james yoon (seoul national university, university of illinois) há um número limitado de vagas disponíveis e convidamos para o envio de resumos. Cada apresentação terá 40 minutos, seguidos de 15 minutos de discussão. está prevista a publicação dos anais do workshop. envie ao comitê organizador, até 1º de junho de 1998, uma cópia do seu resumo com seu nome e afiliação, além de cinco cópias anônimas. os resumos devem ter no máximo duas páginas e o tamanho da fonte não deve ser inferior a 11. não serão aceitos resumos enviados por e-mail ou fax. os apresentadores do workshop receberão subsídio parcial para viagem e acomodação. todas as submissões devem ser enviadas para: usc workshop organizing committee department of east asian languages and cultures univ. of southern california los angeles , ca 90089-0357 u. s. a. para mais informações, escreva para: hoji @ usc . edu , nkim @ usc . edu , audreyli @ usc . edu .
Gostaria de receber referências de pesquisas recentes que se enquadrem na categoria de neurofisiologia. Alguém conhece estudos sobre pacientes afásicos ou de outros tipos que estejam tentando recuperar a fluência no uso da linguagem usando computadores para se comunicar com terapeutas, cuidadores ou médicos? O foco desse tipo de pesquisa deve ser o fortalecimento das redes neurais por meio do uso de computadores para enviar e receber mensagens. Isso também pode envolver a realização de tipos específicos de exercícios que enfatizem a escrita em vez da fala. Sua ajuda será muito apreciada.
language policy at the millenium call for research reports , case studies , problem statements in language planning and policy o language policy research center, em cooperação com o lechter institute e o lewis family fund for international conferences in the humanities, está planejando o segundo simpósio internacional sobre política linguística, language policy at the millennium, a ser realizado na bar - ilan university, ramat gan, israel, de 23 a 25 de novembro de 1999. nossa meta para o simpósio é oferecer uma oportunidade de reavaliar a situação atual dos estudos de política linguística no final do século e esclarecer a teoria e os métodos do campo. esperamos identificar questões e definir diretrizes para a próxima década de pesquisa. seis artigos convidados servirão como ponto de partida conceitual e teórico para os relatórios de pesquisa mais curtos e estudos de caso solicitados nesta chamada. os artigos focais serão apresentados por joshua a. fishman , joseph lo bianco , lachman khubchandani , peter nelde , carol myers - scotton e bernard spolsky . a fim de oferecer desafios baseados em dados para a discussão, convidamos resumos de relatórios de pesquisa, estudos de caso ou declarações de um problema na área de política e planejamento de idiomas, dos quais selecionaremos um pequeno número para apresentação, cada um a ser justaposto a um dos artigos focais. além disso, haverá uma sessão de pôsteres para apresentação de pesquisas individuais. envie seu resumo de uma proposta para um breve relatório de pesquisa, estudo de caso ou declaração de um problema em uma área de política de idiomas até 1º de março de 1999 para joel walters no endereço abaixo. a notificação de aceitação será enviada até 15 de abril de 1999. em caso de dúvidas, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco. sinceramente, comitê organizador: muhammad amara, bar - ilan university ellen spolsky, bar - ilan university joel walters, bar - ilan university elana shohamy, tel - aviv university bernard spolsky, bar - ilan university language policy research center faculty of humanities bar - ilan university ramat gan, israel 52900 tel. 972 - 3-531 - 8125 fax 972 - 3-535 - 4062 e-mail: waltej @ mail . biu . ac . il informações adicionais estarão disponíveis em breve no site do lprc: http : / www . biu . il / hu / lprc
ecai98 second multilinguality in the lexicon workshop 25 de agosto de 1998 workshop realizado como parte da 13ª conferência bienal europeia sobre inteligência artificial (ecai-98) 23 a 28 de agosto de 1998, Brighton, Reino Unido comitê organizador: lynne cahill (university of sussex) susan armstrong (issco) pierette bouillon (issco) roger evans (itri, university of brighton) site: http: / / www. cogs . susx . ac . uk / ecai98 / tw / w13 . html o primeiro workshop sobre multilinguagem no léxico foi realizado em abril de 1996 como parte da série de workshops da aisb em sussex e reuniu pesquisadores com uma ampla gama de experiências no desenvolvimento de léxicos multilíngues. neste segundo workshop sobre multilinguagem, convidamos trabalhos que ilustrem o progresso feito desde o primeiro encontro, bem como trabalhos sobre novas abordagens e aplicações. Como antes, o workshop oferecerá uma oportunidade para que as pessoas que trabalham com todos os aspectos dos léxicos multilíngues, tanto teóricos quanto práticos, concentrem-se nos problemas e questões específicos associados à representação léxica multilíngue. Os trabalhos são convidados a abordar quaisquer aspectos da multilinguagem no léxico, incluindo, entre outros: pragmática, semântica, sintaxe, morfologia, fonologia, ortografia; tradução automática, geração, compreensão; questões bilíngues e multilíngues; idiomas relacionados e não relacionados; questões de representação e acesso. o workshop será realizado durante um dia como parte do ecai-98 em brighton, no reino unido. para garantir o formato de workshop e não de miniconferência, os trabalhos apresentados serão intercalados com sessões de discussão substanciais. para maximizar a participação, os participantes que não apresentarem trabalhos (e talvez alguns que apresentem) poderão ser solicitados a liderar as sessões de discussão. formato de envio: são solicitados resumos estendidos de no máximo 6 páginas (a4). Os envios devem ser impressos ou (preferencialmente) eletrônicos, em arquivos latex ou postscript independentes. Os envios devem incluir o nome dos autores, a afiliação, o e-mail e o endereço postal completo e devem ser enviados para: lynne cahill school of cognitive and computing sciences , university of sussex , falmer , brighton bn1 9qh , uk e-mail: lynne . cahill @ cogs . susx . ac . uk datas importantes : 1 de abril prazo final para envio 1 de maio notificação de aceitação 1 de junho prazo final para os trabalhos finais 25 de agosto workshop informações adicionais : para obter mais informações sobre o ecai-98 e o workshop, visite o site do ecai-98 em http : / / www . cogs . susx . ac . uk / ecai98 /
abaixo você encontrará informações sobre o registro e as reservas de hotel para a 11ª conferência anual da cuny sobre processamento de frases humanas.  * o prazo final para a pré-inscrição e para as reservas de hotel é 27 de fevereiro, mas recomendamos que você faça as duas coisas agora. a tarifa da conferência no hotel não é incondicionalmente garantida até o prazo final da reserva - - ela só é garantida enquanto a ocupação do hotel estiver abaixo de uma determinada taxa, e alguns dias já estão se esgotando. a tarifa normal no meio da semana é cerca de US$ 50 / noite mais alta do que a tarifa da conferência, portanto, reserve agora. reserve também um tempo agora para fazer a pré-inscrição - isso nos ajudará a manter os custos baixos (disponibilizando mais fundos para as viagens dos alunos) se pudermos obter uma estimativa precisa da participação.  national science foundation city university of new york university of pennsylvania university of rochester ohio state university university university of southern california * * * * * * * 27 de fevereiro é o prazo final para pré-inscrição * * * * * e reserva de hotel! para fazer a pré-inscrição, preencha o formulário e devolva-o com um cheque (nominal à rutgers university), conforme indicado no formulário. lamentamos, mas não podemos aceitar cartões de crédito. como as taxas de inscrição no local são substancialmente mais altas, recomendamos que você se inscreva até o prazo final de 27 de fevereiro para receber as taxas de pré-inscrição. se você for o primeiro autor de um artigo ou pôster, receberá automaticamente a taxa de pré-inscrição se devolver o formulário de inscrição por e-mail até 27 de fevereiro de 1998. você poderá pagar a taxa de inscrição na conferência. além disso, se você estiver participando de fora dos estados unidos, receberá automaticamente a taxa de pré-inscrição se nos enviar o formulário por e-mail até 27 de fevereiro. você poderá pagar a taxa de inscrição na conferência; o pagamento deve ser feito em dólares americanos. os alunos apresentadores que desejarem solicitar reembolso devem guardar todos os recibos e preencher um formulário de solicitação de reembolso na conferência. reservas de hotel temos uma tarifa especial de individual - US$ 119 / noite, duplo / triplo / quádruplo - US$ 135 / noite no hotel da conferência, o hyatt regency - new brunswick, nj. a reserva deve ser feita até 27 de fevereiro, ligando diretamente para o hotel (732) 873-1234 ou (800) 233-1234. solicite a tarifa especial para a conferência cuny98. para obter mais informações, consulte nossa página da web: http: / / ruccs . rutgers . edu / cuny98 imprima e envie este formulário com seu cheque (nominal à rutgers university) para o endereço abaixo:         sim _ _ _ _ não _ _ _ as taxas de inscrição cobrem o programa da conferência, os coffee breaks (todos os dias), os cafés da manhã continentais (sex/sáb), as recepções noturnas para pôsteres (qui/sex). todos os formulários de inscrição postados até 27 de fevereiro são elegíveis para as taxas de pré-inscrição. os primeiros autores e/ou participantes não americanos podem enviar este formulário por e-mail para garantir a taxa de pré-inscrição e pagar na conferência. os cheques devem ser em dólares americanos e sacados em um banco americano. pré-inscrição (até 27 de fevereiro) inscrição tardia não estudantes $ 75 $ 95 estudantes $ 25 $ 45 devolva este formulário e o pagamento para: cuny98 rutgers center for cognitive science rutgers university , busch campus psychology building addition new brunswick , nj 08903 usa
as obras completas de luo changpei serão publicadas em 1999 pela shandong education publishing house, na china. uma reunião comemorativa será realizada em pequim no centésimo aniversário do nascimento do autor, em 9 de agosto de 1999. na mesma ocasião, será anunciada a fundação da bolsa de estudos em linguística de luo changpei. luo changpei foi um dos fundadores da lingüística moderna na china. ele se apoiou nos ombros dos gigantes desse campo e explorou diversos ramos da ciência. ele fez parte da primeira geração de cientistas lingüísticos do instituto de história e filologia da academia sinica. Ele fundou o Instituto de Linguística da Academia Chinesa de Ciências Sociais, assumiu sua direção e foi nomeado acadêmico. sua contribuição é histórica. a antologia inclui os trabalhos publicados e inéditos do autor em dez volumes, dos quais os seis primeiros são livros e os quatro últimos, monografias. Cada volume tem um agradecimento editorial e uma nota de rodapé. Anexados ao vol. x estão um esboço biográfico e dois índices, um por ordem alfabética e outro por curso. favor encaminhar as dúvidas para wl @ pub . casc . cn . net ( luo shengyi ). vol. i . 1. o sistema fonológico do dialeto de amoy 2. o sistema fonológico da fala de linchuan vol. ii. 1 . a fala do noroeste da china sob a dinastia tang e os cinco reinos 2 . um estudo da evolução do rime sob as dinastias wei, jin e norte-sul (em coautoria com zhou zumo) vol. iii . 1 . introdução à fonologia chinesa 2 . história da romanização dos caracteres chineses 3 . rimas nas canções folclóricas de pequim (anexo, coleção de rimas populares) vol. iv . idiomas minoritários 1 . estudo preliminar do idioma qiu de gongshan 2 . estudo preliminar do idioma nu de gongshan 3 . estudo preliminar do idioma baiyi de lianshan (coautoria com xing qinglan, revisado por zhou yaowen e fang fenghe) 4 . chinês sob a dinastia yuan e os caracteres de bagsba (edição revisada, em coautoria com cai meibiao) vol. v . 1 . um esboço de fonética geral (edição revisada, em coautoria com wang jun) 2 . língua e cultura 3 . os chineses e a língua chinesa vol. vi . apostilas inéditas do curso 1 . evolução do sistema fonológico chinês (tabela e legenda) 2 . comentários sobre publicações no exterior sobre fonologia chinesa 3 . sobre fonologia chinesa antiga vol. vii . 1 . monografias de filologia e lingüística ( i ) 2 . monografias de filologia e lingüística ( ii ) vol . viii . 1 . colunas sobre fonologia chinesa 2 . influências do exterior no estudo da fonologia chinesa vol. ix . 1 . monografias sobre dialetos chineses e línguas minoritárias (40 ensaios) 2 . miscelânea linguística (38 ensaios) vol. x . 1 . ensaios de linguística chinesa em línguas estrangeiras 2 . na difícil rota de sichuan 3 . entre a montanha canshan e o lago erhai 4 . biografia 5 . índices: alfabético e por traço comitê editorial: conselheiros: lu "shuxiang *, ma xueliang, wu zongji, zhang qingchang *, gao huanian * (falecido) editor-chefe: wang jun editores adjuntos: zhou dingyi, sun hongkai, gao gengsheng, yuchi zhiping editores (por ordem de traço): wang jun , wang hongxin , sun hongkai , shao rongfen , yang naisi , li zhaoxiang , zhou dingyi , luo shengyi , luo shenyi , gao gengsheng , yuchi zhiping , xie rongdai , cai meibiao editor responsável : sui xiancun secretário : luo shengyi ( pessoa para contato ) zhong guan cun bldg 78 , apt 206 beijing , 100080 tel . & fax : 86-62 55 84 19 e - mail : wl @ pub . casc . cn . net
não é fácil encontrar referências ao inatismo em kant, mas aqui está uma que é relevante para a atual controvérsia sobre o "realismo" linguístico versus o "conceitualismo". "Um caminho intermediário pode ser proposto entre os dois acima mencionados, a saber, que as categorias não são nem os primeiros princípios autopensados apriori de nosso conhecimento nem derivados da experiência, mas disposições subjetivas de pensamento, implantadas em nós desde o primeiro momento, tão ordenadas por nosso criador que seu emprego está em completa harmonia com as leis da natureza, de acordo com as quais a experiência procede - uma espécie de sistema de pré-formação da razão pura. . há essa objeção decisiva ... que a necessidade das categorias ... então teria de ser sacrificada. ( b167-168 . _ critique of pure reason _ trans. kemp smith . ) noam chomsky observa que as teorias "racionalistas" e "empiristas" da linguagem incorporam "disposições inatas". "( _ reflections on language _ . pantheon . 1975 . p. 215 ) é incerto se as modalidades lógicas entram no quadro linguístico, mas pode-se imaginar que, em alguma formulação de minimalidade, a conexão com a economia de derivação pode ser necessária em algum sentido, para escolher um exemplo possível apenas com o propósito de ilustrar. Se assim for, então tais modalidades podem não excluir o "psicologismo" na linguística e, com ele, o conceitualismo ala chomsky. uma consequência seria que os argumentos contra a extensão do "psicologismo" linguístico à lógica não seriam barrados pelas razões fregeanas às vezes citadas pelos linguistas (por exemplo, katz e postal em _ linguistics and philosophy _ . 14 , 1991 . p . 520). a importância de kant para a história da filosofia da linguística não é o inatismo, mas sim o reconhecimento de que os conceitos são regras. (ibid. a106). essas regras permitem a identificação das formas de "juízos". "Dentro de uma estrutura de regras ("princípios") e parâmetros, a visão de kant sobre os conceitos assume um significado especial, apontando para uma possível resolução da questão do lugar da linguística dentro da ciência. steven bayne (estudante de graduação) uconn, linguistics stevenbayne @ delphi. com
 # Exemplos de tópicos de trabalhos anteriores incluem: dialetos de Utah, o uso de pronomes formais e informais "you" em cidades de língua espanhola, inglês jamaicano em peças históricas e isoglosses de bebidas gaseificadas doces nos EUA. esperamos que você proponha um trabalho para a conferência da rmmla (rocky mountain modern language association) de 1998 em salt lake city. encaminhe sua proposta ao presidente da sessão apropriada. as propostas baseadas em um resumo de 300 palavras devem ser entregues ao presidente da sessão até 15 de fevereiro de 1998. essas propostas devem ser enviadas em papel e em disco de 3 . 5" (de preferência em formato compatível com ibm). se desejar que o disco lhe seja devolvido, inclua um envelope selado e auto-endereçado. você será notificado da decisão do presidente da sessão até 15 de março de 1998. as versões completas dos trabalhos aceitos deverão ser enviadas ao presidente da sessão até 15 de agosto (cópia em papel e em disco). visite o site da rmmla em rmmla . wsu . edu / rmmla / callforpapers / call973 . asp para obter mais detalhes sobre os outros tópicos da conferência. - diretrizes para trabalhos e apresentadores na conferência da rmmla - - gostaríamos que você seguisse algumas regras da rmmla com relação aos trabalhos apresentados em nossa conferência. a rmmla é uma organização para seus membros. você deve ser um membro em dia com suas obrigações para apresentar um trabalho. sua filiação deve estar em dia até 1º de abril de 1998 para que seu nome apareça no programa. não é permitido ler trabalhos em mais de uma sessão. é cortês notificar o presidente da comissão se você apresentar mais de uma sessão. se você tiver dois trabalhos aceitos, decida qual deles apresentará e notifique ambos os presidentes, bem como a secretaria da rmmla. Se descobrirmos a duplicidade e não conseguirmos entrar em contato com você, teremos que escolher por você. Os membros que propuserem trabalhos deverão comparecer à convenção para fazer a leitura no horário programado. o nome de ninguém pode aparecer no programa mais de duas vezes (isto é, como presidente e apresentador; a aparição como secretário não é considerada). notifique imediatamente o presidente e a secretaria da rmmla se você não puder se apresentar. a política da rmmla é não permitir que os trabalhos sejam lidos à revelia. ( nb: as datas de vencimento da rmmla representam datas de recebimento. favor dar tempo suficiente ao enviar por correio para o exterior ou para endereços distantes. ) as propostas de trabalhos para a convenção de 1998 devem ser enviadas aos presidentes até 15 de fevereiro de 1998, pois os presidentes devem ter a cópia do programa de suas sessões nas mãos do diretor executivo até 1º de março de 1998. esse prazo é fundamental para a definição e finalização do programa. agradecemos antecipadamente sua cooperação.
 15 de março de 1998 temos o prazer de anunciar uma conferência e um workshop sobre um colóquio multidisciplinar sobre regras e regras: filosofia, linguística e psicologia entre 30 de abril e 1 e 2 de maio de 1998 na janus pannonius university pecs, hungria palestrantes principais: filosofia: gyorgy kampis , universidade lorand eotvos , budapeste kuno lorenz , universitat des saarlandes , saarbrucken , alemanha linguística: pierre - yves raccah , idl - cnrs , paris hubert cuyckens , universidade de antuérpia , bélgica psicologia: csaba pleh , universidade lorand eotvos , budapeste john stewart , idl - crns , paris comitê organizador: laszlo tarnay ( dept. de filosofia , janus pannonius university , pecs ) laszlo i . komlosi ( dept. de inglês , janus pannonius university , ( pecs ) andras bocz ( dept. de inglês , janus pannonius university , pecs ) e-mail : tarnay @ btk . jpte . hu ; komlosi @ btk . jpte . hu ; bocz @ btk . jpte . hu conselho consultivo : gabor forrai ( budapeste ) gyorgy kampis ( budapeste ) mike harnish ( tucson ) andras kertesz ( debrecen ) kuno lorenz ( saarbruecken ) pierre - yves raccah ( paris ) janos s . petofi (macerata) objetivos e escopos: o principal objetivo da conferência é reunir estudiosos do campo da linguística cognitiva, da filosofia e da psicologia para investigar o conceito de regra e abordar vários aspectos do cumprimento de regras. desde que wittgenstein formulou em investigações filosóficas seu famoso 201 a respeito de um tipo de seguimento de regras que não é uma interpretação, o conceito de regra se tornou uma ideia-chave, porém elusiva, em quase todas as disciplinas e abordagens, e não apenas nas ciências humanas. não é de se admirar, pois sem essa ideia todo o edifício da racionalidade humana (e possivelmente de todos os outros tipos de racionalidade) certamente entraria em colapso. Com o surgimento da ciência cognitiva e, principalmente, com o aparecimento de modelos e redes conexionistas, no entanto, o conceito clássico de regra voltou a ser seriamente contestado. Em termos bem gerais, há um debate em andamento entre a concepção clássica, na qual as regras aparecem como um conjunto de condições iniciais formuláveis ou restrições a operações externas que ligam diferentes estados sucessivos de um determinado sistema (algoritmos), e uma concepção dinâmica, na qual não há nada que possa ser correlacionado a uma ideia prévia de boa formação interna dos estados do sistema. O debate gira em torno da representabilidade das regras: ou elas são concebidas como meta-representações ou são meros faon de parler relativos ao desenvolvimento de sistemas complexos. idealizáveis, por um lado, e orientadas a tokens, por outro. algo a ser implementado, por um lado, e autocontrolado, com processamento retropropagacional, por outro. Há, no entanto, uma ideia comum que quase todos os tipos de concepções de regras abordam: o problema da aprendizagem. Essa ideia reverbera da pragmática wittgensteiniana ao comportamento estratégico não verbal e governado por regras da fala, da percepção de semelhanças ao processamento mental. - Mas como podemos perceber essas regularidades? - e como raciocinamos com base nesse conhecimento se não há restrições observáveis para inferir? - mas, se houver, de onde elas vêm e como são de fato implementadas mentalmente? - e, por fim, como agimos racionalmente, ou seja, de acordo com o que percebemos, processamos e inferimos. Estamos interessados em todas as formas de definir regras e em todos os aspectos do seguimento de regras, desde a definição de lei, regra, regularidade, similaridade e analogia até a consequência lógica, inferências argumentativas e outras, regras estatísticas e linguísticas, raciocínio prático e estratégico, atividades pragmáticas e praxeológicas. Esperamos contribuições dos seguintes campos de pesquisa: teoria dos jogos, teoria da ação, teoria da argumentação, ciência cognitiva, linguística, filosofia da linguagem, epistemologia, pragmática, psicologia e semiótica. Ficaríamos felizes em incluir algumas contribuições das ciências naturais, como neurobiologia, fisiologia ou ciências do cérebro. A conferência está organizada em três seções principais: filosofia, psicologia e linguística, com seis palestras principais. Também planejamos organizar um workshop no final de cada seção. Resumos: os resumos devem ter uma página (máximo de 23 linhas), especificando a área de contribuição e o aspecto específico do cumprimento de regras a ser abordado. os resumos devem ser enviados por e-mail para: tarnay @ btk . jpte . hu ou bocz @ btk . jpte . hu . cópias impressas dos resumos podem ser enviadas para: laszlo tarnay department of philosophy janus pannonius university , ifjusag utja 6 , h-7624 pecs , hungary datas importantes: data limite para envio: 15 de março de 1998 notificação de aceitação: 25 de março de 1998 conferência :  entre os possíveis participantes estão barry allen, michael williams e robert brandon. se estiver interessado, entre em contato com o prof. janos boros, departamento de filosofia, janus pannonius university. e-mail: boros @ btk . jpte . hu
desenvolvimento de pesquisa internacional em inglês para comércio e tecnologia o documento de trabalho direto 21 já foi publicado: thompson, g e guerra ramos, r (1995) ergativity in the analysis of business texts. aelsu, university of liverpool (uk) / cepril, universidade católica de são paulo (brasil). está disponível on-line em: http: / / www . liv . ac . uk / ~ tony1 / direct . html cópias impressas custam 2 . 50 libras esterlinas ou 5 . 00 dólares americanos. Os pedidos devem ser enviados para: sr. a p berber sardinha aelsu university of liverpool po box 147 liverpool l69 3bx uk
 grande parte do trabalho até o momento foi resultado de iniciativas empreendidas por pesquisadores individuais ou estabelecimentos de pesquisa. Uma consequência direta é que há relativamente pouca conscientização entre os profissionais sobre o estado da arte praticado fora de sua própria localidade, sobre os desafios comuns enfrentados por todos os profissionais ou sobre o potencial de desenvolvimento de uma abordagem coordenada. Os objetivos deste workshop são, portanto: * oferecer um fórum onde o trabalho atual em uma ampla gama de subcampos possa ser apresentado, coletado e difundido. * Avaliar o estado da arte com o objetivo de identificar áreas promissoras para futuras pesquisas colaborativas. * Estabelecer iniciativas para explorar as possibilidades de apoio a essas pesquisas por meio de agências de financiamento nacionais e internacionais: * aplicações educacionais * métodos empíricos * representação ortográfica * modelagem de idiomas * recursos linguísticos * léxico e representação léxica * tradução automática * morfologia e fonologia * multilinguagem * sintaxe, análise e geração * aplicações de fala comitê de programação do workshop michael rosner , university of malta , malta ( coordenador ) mohamed abd - elsalam , sakr software , egypt ken beesley , xerox research centre europe , frança khalid choukri , elra / elda , frança yaacov choueka , bar ilan university , israel fathi debili , cnrs-crlao ( paris ) / irmc , tunis mamoun hattab , arabic textware , amman , jordan george kiraz , bell labs , usa chadia moghrabi , univerity of moncton , canada mori rimon , hebrew university , israel sponsor mid - med bank , malta submission requirements deadlines * submission deadline : 6 de abril de 1998 * data de notificação: 1º de junho de 1998 * entrega da cópia pronta para a câmera: 22 de junho de 1998 formato * somente envios eletrônicos, formato postscript . * Forneça uma lista de palavras-chave e indique o subtópico mais adequado da lista acima. * Os usuários de latex são incentivados a usar o arquivo de estilo fornecido pela acl: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / colaclsub . sty * o tamanho máximo é de 8 páginas, incluindo figuras e referências . * use o formato a4 ou carta americana e defina as margens de modo que o texto fique em um retângulo de 6 . 5 x 9 polegadas (16 . 5 x 23 cm). * Use fontes clássicas, como Times Roman ou Computer Modern, de 11 a 12 pontos para o texto e de 14 a 16 pontos para os cabeçalhos e títulos. * Envie os trabalhos para mros @ cs . um . edu . mt . todas as submissões serão reconhecidas . entre em contato com michael rosner : mros @ cs . um . edu . 
Caros colegas, em abril, enviei uma consulta à Linguist sobre compostos sintéticos. Recebi mais de 30 respostas. Tentei responder pessoalmente a todas as respostas, mas algumas das minhas mensagens foram devolvidas. Peço desculpas a todos que não responderam. Agradeço todas as respostas que recebi. Tenho orgulho de fazer parte de uma comunidade intelectual em que tantas pessoas estão ansiosas para compartilhar o conhecimento que conquistaram com tanto esforço. A parte 1 apresenta algumas perguntas sobre o que eu considerei como dado em minha consulta inicial. A parte 2 consiste em uma bibliografia de obras que eu e outras pessoas consideramos úteis em nossa pesquisa sobre compostos. A parte 3 é uma tabela que mostra os dados que tenho até o momento. Recomendo que você dê uma olhada, pois pode ser que você se surpreenda ou discorde do que eu digo sobre seu idioma favorito (se discordar, escreva-me, por favor, pois sei muito pouco sobre a maioria desses idiomas e não tenho como julgar se o que li sobre eles é a visão amplamente aceita). Na parte 4, explico o projeto no qual estou trabalhando atualmente e faço mais uma solicitação de dados (não importa o quanto eu receba, quero mais). Espero que esse resumo seja útil para a maioria de vocês e interessante para pelo menos alguns. parte 1: recebi algumas respostas muito interessantes à minha consulta que, em vez de ou além de oferecer dados, questionavam a própria noção de compostos sintéticos na qual eu havia baseado minha consulta. minha postagem foi a seguinte: estou procurando informações sobre compostos sintéticos como o inglês "truck driver" e o francês "essuie-glace", em que um elemento do composto é um verbal e o outro elemento é interpretado como seu objeto. Estou tentando descobrir se há alguma conexão entre a ordem dos elementos nesses compostos e a ordem dos elementos em um vp. Já tenho informações sobre como esses compostos são formados e usados em inglês, francês, espanhol, italiano, holandês, igbo e jacaltec, mas não consegui, apesar de horas na biblioteca, encontrar informações sobre outros idiomas. 1. o que eu quis dizer com compostos "sintéticos"? à primeira vista, essa parece ser uma questão terminológica simples, mas é muito mais profunda do que isso. ao pesquisar esse tipo de compostos, eu os vi serem chamados de vários nomes: deverbais, verbais, v + n, v + o, nominalizações. Não sei de onde vem o termo "sintético", apenas o uso porque foi o que me ensinaram. Cada um desses termos tem seus próprios méritos e defeitos e reflete a teoria de composição que o usuário adota, o que é muito bom, mas torna a pesquisa nessa área muito difícil. Outro problema que surge em parte ou simplesmente se reflete na infinidade de termos para esse tipo de composto é o fato de que não há dois linguistas que definam o grupo da mesma maneira. Para alguns, um composto sintético só pode ser formado por um verbo e um substantivo que possa ser interpretado como seu objeto direto ("dishwasher", "face painting"); para outros, o substantivo também pode ser um objeto oblíquo ("theater goer", "frequentador de teatro"); e outros ainda chamam de sintético qualquer composto com um elemento verbal ("examining room", "sala de exames"). 2. por que eu pensei que "driver" de "truck driver" era um "verbo", mas obviamente é um "substantivo"? por que eu não estava olhando para a ordenação de nps em vez da de vps? é certo que, à primeira vista, o composto "truck driver" parece ser formado por dois substantivos "truck" e "driver". Na verdade, não consigo pensar em nenhum argumento convincente contra esse ponto de vista, exceto que palavras como "driver" tendem a ser semanticamente fracas e, exceto em alguns casos como o de "driver", a menos que apareçam como parte de um composto, não têm significado fora do contexto. Compare "grower" com "apple grower". Os compostos franceses apresentam um suporte ainda melhor para a visão baseada em verbos. O "essuie" de "essuie-glace" (limpador de para-brisa) é uma forma verbal direta. Não há substantivo francês "essuie" (* limpador), portanto, os sintéticos franceses não podem ser compostos n + n e, se quisermos uma teoria unificada de sintéticos, os sintéticos ingleses também não podem ser n + n. Se quiser comentar sobre qualquer uma dessas questões, faça-o diretamente no linguist. Acho que qualquer uma delas pode levar a um bom debate geral e já disse tudo o que tinha a dizer sobre esses assuntos no momento. parte 2: bibliografia de compostos sintéticos (aviso: algumas citações estão incompletas, espero que isso não cause muitos problemas a ninguém) adams, valerie. an introduction to modern english word - formation . new york : longman bauer , laurie . english word formation . cambridge : cambridge university press ( 1983 ) - - - . the grammar of nominal compounding : with special reference to danish , english , and french . odense : odense university press , ( 1978 ) . beard , robert . lexeme - morpheme base morphology . suny press ( this summer ) booij , g . and t . van haaften . "Sobre a sintaxe externa de palavras derivadas: evidências do holandês". "chao, yuen-ren. a grammar of spoken chinese. berkeley: university of california press. (1968) (páginas 415-434) chi, telee r. ra study of verb - object compounds in mandrin chinese in thompson, s. a. & lord, c. (1974) approaches to the lexicon. ucla papers in syntax, # 6. los angeles: university of california press. - - . a lexical analysis of verb - noun compounds in mandrin chinese . taipei: crane publishing co. ( 1985 ) . chung , karen steffen . verbo + substantivo função descrevendo compostos . boletim da faculdade de artes liberais , universidade nacional de taiwan no 41 ( 1994 ) 181-222 craig , c . a linguagem jacaltec . bloomington : indiana university press , 1973 ( tem uma boa seção sobre a formação de palavras ) darmesteter , arsene . traite de la formation des mots composes dans la langue francais comparee aux autres langues romanes et au latin . paris : librairie honore campion ( reimpressão da obra de 1893 ) ( 1967 ) drapeau , lynn . aspects de la morphologie du nom en montagnais . thesis . universite de montreal . ( 1979 ) . - - . " les noms composses en montagnais " recherches linguistiques a montreal : montreal working papers vol . 12 , may 1979 linguistique amerindinenne i : syntax algonquienne gavarro , anna . syntactic theory and the grammar of catalan compounding . dissertation university of edinburgh ( 1990 ) greenberg , gerald r . "Estresse em compostos poloneses". " lingua : revisão internacional de linguística geral . 70: 2 - 3 (nov. 1986): 163-170 . koptjevskaja - tanm , maria . nominalizations . nova york : routledge , 1993 . lehmann , w . p . "Compostos proto-indo-europeus em relação a outros padrões sintáticos proto-indo-europeus". "acta linguistica hafniensia 1969, 3-20. lehmann, (w. p.) ? theoretical basis of indo european linguistics. routledge (1993) (páginas recomendadas a mim 64, 148-50, 255-6) leiber. r. " phrasal compounds in english and the morphology - syntax interface . " papers from the parasession on agreement in grammatical theory . 202-22 . - - . " argument linking and compounds in english . " linguistic inquiry vol 14 ( 1983 ) - - - . deconstructing morphology ( 1992 ) leonard , rosemary . the interpretation of english noun sequences on the computer . amsterdam : north holland ( 1984 ) levi , judith . " the syntax and semantics of complex nominals " in studies in modern hebrew syntax and semantics ed cole north holland publishing ( 1976 ) pgs . 9-55 . li , c . n . and s . a . thompson . mandrin chinese : a functional reference grammar . berkeley : university of california press . ( páginas 73-81 ) lloyd , paul m . verb - complement compounds in spanish . tubingen : max miemeyer verlag . ( 1968 ) nwaozuzu , g . i . "Compostos nominais em igbo". " afrika und ubersee : sprachen kulturen . 70 : 2 , 225-244 . selkirk , elisabeth o . the syntax of words . cambridge , ma : mit press , 1982 . spencer , andrew . morphological theory . oxford : basil blackwell , 1991 thiele , johannes . la formation des mots en francais moderne . translated by andr clas . montreal : presses de l ' universite de montreal , 1987 . varela , soledad . "A organização do componente lexical: substantivos - compostos em espanhol". " acta linguistica scientiarum hungaricae . 1986 , 36 : 1 - 4 . 235-44 . vogel , irene . "Evidência fonológica para a ordenação de níveis na formação de palavras em italiano. " acta linguistica scientiarum hungaricae . 1986 , 36 : 1 - 4 . 245-260 . vogel , ( irene ) ? and ? napoli . the verbal component in italian compounds . in proceedings of the linguistic symposium on romance languages xxii . eds jon amastae , grant goodall , and mario montabetty . philadelphia : john benjamins ( to appear ) wilco , g . ter stal and paul e . van der vet . two - level semantic compounds . wonderly ( 1951 ) international journal of applied linguistics zwanenburg , ? . " morphological heads : french compounding and germanic prefixation " in theoretical analyses in romance linguistics eds laeufer and morgan . parte 3 a tabela a seguir resume os dados de todas as línguas examinadas . " ? " indica lacunas nos dados idioma ordem vp ordem composta v afixado n afixado torta ov ov ? ? sânscrito ov ov ? ? latim livre / ov ov ? ? francês vo vo não não italiano vo vo não sim espanhol vo vo não sim inglês vo ov sim não holandês vo ov sim não alemão vo ov sim não dinamarquês vo ov sim não sueco vo ov sim não islandês vo ov sim não russo livre ov sim não serbo - croata livre / vo vo sim sim polonês vo sim não galês vo sim sim ov sim não igbo vo sim não jacaltec vo sim não pulaar vo sim sim finlandês vo ov sim sim armênio ocidental ov ? no mandrin chinese ? vo no ? irish gaelic vo vo yes ? thai svo svo ? ? galacian vo vo ? no / yes hebrew vo vo yes ? no czech ? vo ? ? japonês ? ov sim ? se o(s) seu(s) idioma(s) favorito(s) estiver(em) ausente(s) ou se discordar(em) do que eu apresentei aqui, leia a próxima seção e envie-me os dados de que preciso para corrigir as coisas. parte 4 no artigo em que estou trabalhando atualmente, estou tentando ver qual das duas teorias faz as previsões corretas sobre a forma de superfície de compostos sintéticos. A primeira teoria, baseada na visão de Hawkins sobre análise, prevê que a forma superficial dos sintéticos será o mais diferente possível em termos de ordenação e afixação do vp correspondente, de modo que o ouvinte não confunda os dois. A segunda teoria, baseada em qualquer número de teorias gerativas de formação de palavras, prevê que os sintéticos e os vps serão os mais semelhantes possíveis, de modo que a derivação dos sintéticos seja a mais simples possível. Assim, o inglês com o afixo - er e ordens de palavras diferentes para sintéticos e vps está de acordo com a primeira teoria e o francês com uma ordem semelhante está de acordo com a segunda. Estou impondo limites severos aos dados que estou considerando. Estou analisando apenas um subconjunto de sintagmas, aqueles com uma leitura agentiva. Com isso, quero dizer compostos que indicam pessoas ou instrumentos que são o agente do vp correspondente, como o inglês "truck driver" e "dishwasher" ou o francês "porte-parole" e "essuie-glace". Escolhi esse subconjunto porque é o mais semanticamente distinto do vp. Os problemas causados por um ouvinte que confunde compostos agentivos e os vps seriam mais graves do que com qualquer outro subconjunto e, portanto, esse é o ambiente em que mais se esperaria ver evidências para a primeira teoria. Se a primeira teoria realmente fizer previsões corretas, poderei considerar outros tipos de sintéticos e tentar ver se há algum tipo de hierarquia dentro dos sintéticos com base em quão semanticamente distintos eles são de seus vps correspondentes. se você estiver disposto a me enviar dados sobre qualquer um dos idiomas que faltam acima, inclua pelo menos 1. o nome do idioma em questão (para que eu possa procurá-lo para obter outras informações tipológicas) 2. dois ou mais exemplos com uma glosa morfema a morfema e uma glosa livre 3. sentenças simples com os vps correspondentes glosados como acima 4. as formas plural e feminina dos exemplos, se existirem 5 . e um julgamento de quão produtivo é esse processo de composição no idioma 6 . quaisquer outros comentários que você considere úteis por exemplo francês ( francais ) ( l ' ) essuie-glace " wipe ( v stem / 3rd sing ( dependendo da análise ) - glass ( n stem ( sg / fem ) ) " " limpador de para-brisa ( n sg masc ) " ( le ) porte-parole " carry ( v stem ) - speech ( n stem ) " spokesman ( n sg masc ) " il essuie la glace . " he ( nom ) wipes ( 3rd sing pres ) the ( fem sing ) glass ( fem sing ) ? elle porte la parole . " she ( nom ) carries ( 3rd sing pres ) the ( fem sing ) speech ( fem sing ) . les essuie-glaces ( pl ) no fem exists les porte-paroles ( pl ) la porte-parole ( fem ) esse padrão é muito produtivo em francês, especialmente com verbos - er . esses compostos são sempre masculinos, independentemente do gênero do elemento nominal . "essuie" e "porte", independentemente, só podem ser interpretados como hastes de verbos do 3º singular. eles não podem ser usados como substantivos ou adjetivos. phillipe barbaud, da universite du quebec a montreal, escreveu um bom artigo (cujo nome me escapa) sobre compostos franceses no final dos anos 80. obrigado novamente a todos que responderam à minha primeira pergunta. espero que este resumo tenha sido útil. heather anderson hmanders @ indiana . edu 322 memorial hall iu bloomington , in 47405
a 10ª conferência anual sobre linguística e literatura será realizada no hotel radisson e no centro de conferências em denton, texas, nos dias 30 e 31 de janeiro de 1998. a conferência é patrocinada pela associação de estudantes de pós-graduação em inglês da universidade do norte do texas (unt) com o apoio generoso do departamento de inglês da unt e do reitor de artes e ciências da unt. palestrantes da plenária: donald freeman (universidade do sul da califórnia) "whither - and whether - english? "gilles fauconnier (university of california, san diego) e mark turner (university of maryland) "gradients of creativity" palestrantes em destaque: margaret freeman (los angeles valley college) "cognitive poetics: an adequate theory of literature? "james mccawley (university of chicago) "conversational scorekeeping and the interpretation of narrative and expository prose" phyllis perrin wilcox (university of new mexico) "cultural variability in the interpretation of metaphors and metonyms in asl poetry" sherman wilcox (university of new mexico) "radical iconicity and signed language universals" além de mais de 80 trabalhos e apresentações em todas as seguintes áreas: - análise literária - análise linguística - linguística e literatura - metáfora cognitiva - pedagogia da escrita - leituras criativas: poesia - leituras criativas: prosa uma lista completa de trabalhos e apresentações está disponível em nosso site: http : / / www. unt. edu / languaging / * * * inscrição: seguindo a prática padrão, a conferência oferece uma taxa reduzida para inscrições antecipadas. os formulários de inscrição devem ser devolvidos a denton por correio tradicional até 20 de janeiro de 1998 para receber a taxa reduzida. nosso endereço de correio tradicional: conference on linguistics and literature department of english university of north texas denton , tx 76203 aqueles que desejarem se inscrever podem usar o formulário fornecido em nosso site em http: / / www . unt . edu / languaging / ou podem enviar um e-mail para linglit @ unt . edu para obter uma cópia em texto do nosso formulário de inscrição.
Olá, alguém sabe se existe algo como o wordnet para o espanhol? pablo accuosto accuosto @ fing . edu . uy
call for papers : portuguese 1999 american association of teachers of spanish and portuguese annual meeting denver , colorado july 30 - august 3 , 1998 . são solicitados trabalhos nas seguintes áreas : pannel 1 : portuguese linguistics portuguese portuguese morphology , syntax , semantics , phonetics and phonology . sociolinguística e pragmática das comunidades de língua portuguesa . português em contato . painel 2 : língua portuguesa e desenvolvimento técnicas de ensino , desenvolvimento de programas de português , métodos e metodologias , avaliação , padrões actfl aplicados ao português . painel 3: metodologia do português para falantes de espanhol, material pedagógico, análise contrastiva ou qualquer aspecto do ensino de português para falantes de espanhol. envie os resumos até 1º de janeiro de 1999 para: (cópias impressas ou e-mail) ana maria carvalho dept. of spanish and portuguese modern language 545 tucson , az 85721-0067 anac @ u . arizona . edu ou lyris wiedemann 245 marmona drive menlo park , ca 94025-2953 fax : ( 650 ) 322-7866 lyriswiedemann @ compuserve . com os resumos não devem exceder 200 palavras . os trabalhos podem ser apresentados em inglês ou português . favor especificar em qual painel gostaria de apresentar .
talvez eu tenha perdido parte da discussão sobre esse assunto quando estive ausente por algumas semanas, mas gostaria de acrescentar um item, caso ele ainda não tenha sido mencionado. em inglês, pelo menos, a distinção fonética entre uma africada palatoalveolar e uma parada alveolar + fricativa palatoalveolar é patente e não problemática. em pares como catch it vs. cat shit ratchet vs. rat shit é fácil ouvir a diferença, mesmo que os padrões prosódicos sejam os mesmos. No primeiro caso (vamos chamá-lo de / c ^ /), o segmento de parada não é alveolar, mas palatoalveolar, e é curto, e toda a sequência de duas qualidades tem aproximadamente o comprimento de uma parada inicial sem voz; no segundo caso (vamos chamá-lo de / ts / cluster), o / t / é mais alveolar, um pouco retraído, mas sem tanto contato laminal, e o comprimento da sequência é como o comprimento de um cluster, ou seja, o início da parada não é tão longo quanto o de um cluster. Pergunto-me se a distinção em alemão é mais ou menos a mesma. roger lass university of cape town
meu conselho pessoal: pule toda a conversa e vá direto para as instruções, isso é muito lógico, leia até o fim e você verá por que isso realmente funciona! (se tiver alguma dúvida, escreva para mim em: faq _ here @ yahoo . com) (peço desculpas se este e-mail foi enviado a você por engano.  ! Você está prestes a embarcar no programa mais lucrativo e exclusivo que você já viu. Ele já demonstrou e provou várias vezes sua capacidade de gerar grandes quantias de dinheiro. Esse programa está demonstrando um apelo fantástico junto a uma população on-line enorme e sempre crescente que deseja obter renda adicional. Essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. Não exige que você entre em contato com pessoas, não exige trabalho árduo e, o melhor de tudo, você nunca precisa sair de casa, exceto para pegar a correspondência e ir ao banco! Este é realmente o golpe de sorte que você estava esperando! Basta seguir as instruções simples contidas nesta carta e seus sonhos financeiros se tornarão realidade! Quando seguido corretamente, esse programa de marketing multinível funciona perfeitamente... 100% todas as vezes! Milhares de pessoas usaram esse programa para: - levantar capital para iniciar seu próprio negócio - pagar dívidas - comprar casas, carros, etc. Esta é a sua chance, não a perca! - visão geral desse extraordinário programa eletrônico de marketing multinível você enviará a milhares de pessoas um produto por US$ 5 . Como em todos os negócios multinível, você aumentará seus negócios construindo sua linha descendente e vendendo os produtos (relatórios). Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos negócios multinível on-line (por meio de seu computador). Os produtos deste programa são uma série de quatro relatórios financeiros e de negócios que custam US$ 5,00 cada. 00 cada. cada pedido que você receber via "snail mail" incluirá: * $ 5 . 00 em dinheiro * o nome e o número do relatório que está sendo solicitado * o endereço de e-mail para o qual você enviará o relatório solicitado. para atender a cada pedido, basta enviar o produto por e-mail ao comprador. pronto! os US$ 5 . Esse é o negócio de marketing multinível mais fácil que existe! Siga as instruções à risca e prepare-se para colher os benefícios surpreendentes! * * * * * * * * * i n s t r u ç õ e s * * * * * * * * * Siga exatamente essas instruções e, em 15 a 40 dias, você terá recebido bem mais de US$ 50.000,00 em dinheiro, tudo seu. Este programa tem sido bem-sucedido devido à honestidade e à integridade dos participantes. Por favor, dê continuidade a esse sucesso seguindo cuidadosamente as instruções. É isso que você deve fazer: 1. pedir todos os 4 relatórios mostrados na lista abaixo. * Para cada relatório, envie US$ 5 . 00 em dinheiro, o nome e o número do relatório que está solicitando, seu endereço de e-mail e seu endereço postal de retorno (em caso de problema) para a pessoa cujo nome aparece na lista ao lado do relatório. * Ao fazer o pedido, certifique-se de pedir cada um dos quatro relatórios. Você precisará de todos os quatro relatórios para poder salvá-los no computador e revendê-los. * Normalmente, dentro de 10 dias, você receberá, por e-mail, os quatro relatórios. Salve-os em seu computador para que possam ser acessados e enviados às milhares de pessoas que os encomendarão de você. 2. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório ou a sequência delas na lista, de nenhuma forma que não seja a instruída abaixo nas etapas "a" a "f", ou você perderá a maior parte de seus lucros. uma vez que você entender como isso funciona, também verá como não funcionará se você alterá-lo. Lembre-se, esse método foi testado e, se você alterá-lo, não funcionará. a . veja abaixo a lista de relatórios disponíveis. b . depois de solicitar os quatro relatórios, pegue este anúncio e remova o nome e o endereço do relatório nº 4. essa pessoa conseguiu passar pelo ciclo e, sem dúvida, está contando seus 50 mil dólares! c . mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4. d . mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3. e . mova o nome e o endereço do relatório nº 1 para o relatório nº 2. f . insira seu nome/endereço na posição do relatório nº 1. certifique-se de copiar o nome e o endereço de todos com precisão! ! ! 3. pegue esta carta inteira, inclusive a lista modificada de nomes, e salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções desta carta. 4. agora você está pronto para iniciar uma campanha de publicidade na Web mundial! a publicidade na Web é muito, muito barata, e há centenas de locais gratuitos para anunciar. outro caminho que você pode usar para a publicidade são as listas de e-mail. você pode comprar essas listas por menos de US$ 20 / 2.000 endereços ou pode pagar uma taxa mínima a alguém para cuidar disso para você. 5 . para cada US$ 5 . 00 que você receber, tudo o que você deve fazer é enviar por e-mail o relatório que eles solicitaram. Isso é tudo! Sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos! Isso garantirá que o e-mail que eles enviarem, com seu nome e endereço, será imediato, pois eles não podem anunciar até receberem o relatório!  - sempre envie US$ 5 em dinheiro para cada relatório (cheques não são aceitos) - certifique-se de que o dinheiro esteja escondido, embrulhando-o em pelo menos duas folhas de papel - em uma dessas folhas de papel, inclua: (a) o número e o nome do relatório que está solicitando, (b) seu endereço de e-mail e (c) seu endereço postal. Sugere-se que você alugue uma caixa de correio endereçada a um nome de "empresa" para evitar que seu nome e endereço residencial sejam enviados a milhões de pessoas.     226 ,   Suponha que sua meta seja conseguir a participação de 10 pessoas em seu primeiro nível (colocar muitos anúncios gratuitos na Internet facilmente obterá uma resposta maior). ) Suponha também que todos os outros membros de sua organização obtenham apenas 10 membros da linha descendente. Siga esse exemplo para obter os resultados surpreendentes abaixo. 1º nível - - seus 10 membros com US$ 5 . $ 50 2º nível - - 10 membros desses 10 ( $ 5 x 100 ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 500 3º nível - - 10 membros dentre aqueles 100 ( $ 5 x 1.000 ) . . . . . . . . . . $ 5.000 4º nível - 10 membros dentre aqueles 1.000 ($ 5 x 10.000). . $ 50.000 isso totaliza - - - - - - - - - - - - > $ 55.550 lembrem-se amigos, isso pressupõe que as pessoas que participarem recrutarão apenas 10 pessoas cada. pensem por um momento o que aconteceria se eles conseguissem 20 pessoas para participar! a maioria das pessoas consegue 100 's de participantes! pensem nisso! seu custo para participar disso é praticamente nada (certamente você pode pagar $ 20). você obviamente já tem uma conexão com a internet e o e-mail é gratuito! * dicas para o sucesso * * * * * * * * * * * * * * Trate isso como seu negócio! seja rápido, profissional e siga as instruções com precisão. * envie os quatro relatórios imediatamente para tê-los em mãos quando os pedidos começarem a chegar, pois: ao receber um pedido de US$ 5, você deve enviar o produto/relatório solicitado para cumprir as leis postais e de loteria dos EUA, título 18, seções 1302 e 1341 ou título 18, seção 3005 do código dos EUA, também código de regulamentos federais. 16, seções 255 e 436, que afirmam que "um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido". "Sempre forneça serviço no mesmo dia para os pedidos que você receber. * Seja paciente e persistente com este programa. Se você seguir exatamente as instruções, os resultados serão, sem dúvida, bem-sucedidos! * Acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso! * siga estas diretrizes para garantir seu sucesso: se não receber de 10 a 20 pedidos do relatório nº 1 dentro de duas semanas, continue anunciando até receber. em seguida, algumas semanas depois, você deverá receber pelo menos 100 pedidos do relatório nº 2. se não receber, continue anunciando até receber. depois de receber 100 ou mais pedidos do relatório nº 2, você poderá relaxar, pois o sistema já está funcionando para você e o dinheiro continuará a entrar! É importante lembrar o seguinte: toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você é colocado na frente de um relatório diferente. Você pode acompanhar seu progresso observando qual relatório as pessoas estão encomendando de você. se quiser gerar mais renda, envie outro lote de e-mails e comece todo o processo novamente! não há limite para a renda que você gerará com esse negócio! * esse programa realmente funciona, mas você deve segui-lo à risca! especialmente a regra de não tentar colocar seu nome em uma posição diferente, pois isso não funcionará e você perderá muita renda potencial. eu sou a prova viva de que funciona. é realmente uma grande oportunidade de ganhar dinheiro relativamente fácil, com pouco custo para você. Se você decidir participar, siga o programa à risca e estará no caminho certo para a segurança financeira. sean mclaughlin, jackson, ms Meu nome é frank. minha esposa, doris, e eu moramos em bel air, md. sou contador de custos de uma grande empresa americana e ganho muito bem. quando recebi o programa, resmunguei com doris sobre receber "lixo eletrônico". "Eu "sabia" que não funcionaria. Doris ignorou totalmente minha suposta inteligência e entrou com os dois pés na jogada. Eu zombei dela sem dó nem piedade e estava pronto para lhe dar o velho "eu te disse" quando a coisa não funcionou. Em duas semanas, ela havia recebido mais de 50 respostas. Em 45 dias, ela havia recebido mais de US$ 147.200 em notas de US$ 5! Fiquei chocado! Eu tinha certeza de que já havia imaginado tudo e que não funcionaria. "Ainda tenho mais sete anos até a aposentadoria, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim. devemos tudo isso ao mlm. frank t . A principal razão desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma forma de obter uma grande quantidade de dinheiro em pouco tempo. Fui abordado várias vezes antes de verificar isso. Entrei apenas para ver o que poderia esperar em troca do mínimo de esforço e dinheiro necessários. 00 nas primeiras 14 semanas, com o dinheiro ainda entrando. Sinceramente, phillip a. brown, esq. não sendo do tipo que aposta, levei várias semanas para me decidir a participar desse plano. mas, conservador que sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como não receber pedidos suficientes para, pelo menos, recuperar meu dinheiro. Fiquei surpreso quando encontrei minha caixa postal de tamanho médio abarrotada de pedidos! Por algum tempo, ela ficou tão sobrecarregada que tive de começar a pegar minha correspondência na janela. o bom desse negócio é que não importa em que parte dos eua as pessoas moram. simplesmente não há investimento melhor com retorno mais rápido. mary rockland, lansing, mi esta é a terceira vez que participo desse plano. deixamos nossos empregos e em breve compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro. a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer. para o seu bem e o bem de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro. boa sorte e bons gastos! charles fairchild , spokane , wa encomende seus relatórios hoje mesmo e comece a trilhar seu caminho para a liberdade financeira! ! !
insultos . . quero dizer, senhores: o deslize de Armey pode muito bem ter sido um deslize, mas um deslize desse tipo representa um plano concorrente, e pode-se então perguntar: por que o plano concorrente? semelhança fonológica ("semelhança" é o termo aristotélico) [ / fraenk / vs . / faeg / ] ou algo mais parecido com o trocadilho "não intencional" de Bernie Baars, que indica claramente algo um pouco mais do que a semelhança fonológica pura e simples. A noção de plano concorrente não fonológico traz todos os tipos de questões interpretativas sobre por que Armey pode ou não ter tido algo dolorosamente abusivo "em sua mente" quando produziu "fag". "Se isso estava "em sua mente", não era (naquele momento durante a fala on-line) algo tipicamente volitivo e intencional.
o primeiro workshop sobre personagens conversacionais incorporados granlibakken resort & conference center at lake tahoe tahoe city (north shore) califórnia, eua 12 a 15 de outubro de 1998 com o apoio da aaai cooperação da acm / sigchi chamada de trabalhos os avanços recentes em várias tecnologias de software essenciais tornaram possível um novo tipo de interface humano-computador: o personagem conversacional. os personagens conversacionais são figuras autônomas, antropomórficas e animadas que têm a capacidade de se comunicar por meio de várias modalidades, incluindo linguagem falada, expressões faciais e gestos. Diferentemente das interfaces textuais de linguagem natural, os personagens de conversação têm a capacidade de perceber e produzir sinais verbais e não verbais que identificam a estrutura do discurso e regulam o fluxo de informações entre os interlocutores. Esses sinais incluem padrões de entonação, gestos, sinais de feedback de canal de retorno e protocolos de tomada de vez. A pesquisa sobre personagens conversacionais surgiu de várias disciplinas, incluindo, entre outras, inteligência artificial, linguística computacional, animação por computador, visão computacional, psicologia, ciência cognitiva, realidade virtual, cscw e hci. O principal objetivo deste workshop é avançar o estado da pesquisa e do desenvolvimento de personagens conversacionais, identificando novas abordagens para os tópicos e questões listados abaixo e integrando-os em uma estrutura para a interação humano-computador conversacional e incorporada. Os colaboradores selecionados serão convidados a expandir e refinar seus artigos para inclusão em um livro a ser publicado pela Addison-Wesley. Os objetivos desse livro serão apresentar, definir e avançar o campo; fornecer uma visão geral do trabalho atual nele; e sugerir desafios e oportunidades futuras: * reconhecimento e percepção da fala, * planejamento de comportamento/diálogo, gestos, expressões faciais, etc. * distribuição de informações semânticas * reatividade e oportunismo em várias modalidades * técnicas de renderização * representação * representações semânticas para * individuação de personagens comunicação não verbal * planejamento de diálogos * afeto e personalidade * tomada de turno e sinais de canal de retorno * estudos de usuários * processamento de linguagem falada * ferramentas para construção/criação de estruturas de discurso * entonação * arquiteturas e aplicativos os trabalhos devem abordar um ou mais desses tópicos. Além disso, haverá uma sessão de demonstração para que os autores apresentem os sistemas em funcionamento. a participação será limitada a 35-40 pessoas. será dada preferência aos autores cujos trabalhos tenham sido selecionados para apresentação no workshop. requisitos para envio Os trabalhos deverão ser enviados até 15 de junho de 1998 e não devem ter mais de 6 páginas (fonte de 10-12 pontos). após a aceitação, os autores terão a oportunidade de expandir seus trabalhos para 8-10 páginas. os envios eletrônicos nos formatos postscript ou microsoft word são preferíveis e devem ser enviados para prevost @ pal . xerox . com . caso contrário, envie quatro cópias impressas para: scott prevost attn: embodied conversational characters workshop fx palo alto laboratory 3400 hillview avenue , bldg . 4 palo alto , ca 94304 voice : 650 / 813-7701 deadlines submissions due june 15th notification of acceptance august 17th final papers due september 14th workshop october 12th - 15th workshop organizers joseph w . sullivan , fx palo alto lab , usa ( sullivan @ pal . xerox . com ) justine cassell , mit media laboratory , usa ( justine @ media . mit . edu ) workshop program committee committee co - chairs : scott prevost , fx palo alto lab , usa ( prevost @ pal . xerox . com ) elizabeth churchill , fx palo alto lab , eua ( churchill @ pal . xerox . com ) membros do comitê : elisabeth andre , dfki gmbh , alemanha ( elisabeth . andre @ dfki . de ) gene ball , microsoft research , eua ( geneb @ microsoft . com ) phil cohen , oregon graduate institute , eua ( pcohen @ cse . ogi . edu ) barbara hayes - roth , stanford univ . , eua ( hayes-roth @ cs . stanford . edu ) kenji mase , atr international , japão ( mase @ mic . atr . co . jp ) clifford nass , stanford university , eua ( nass @ leland . stanford . edu ) mark steedman , university of pennsylvania , eua ( steedman @ cis . upenn . edu ) kris thorisson , lego a/s , denmark ( kris @ digi . lego . com ) demos chair : timothy bickmore , isii inc . informações adicionais para obter mais informações, consulte a página do workshop na web: www. fxpal . com / wecc98 /
para quinta-feira, 26 de março, para obter a melhor dica de corrida do dia, ligue para 0897-555293 após as 13h30. Não acredite em mim, experimente. Tudo o que você arriscará é uma ligação de 50 centavos, mas poderá ganhar uma fonte de renda adicional muito divertida. 7 %. fato! um banco de apostas de # 500 em março de 1997 valeria agora # 7.719 se você tivesse seguido meu processo simples de apostas envolvendo apenas duas ligações telefônicas por dia. se quiser detalhes gratuitos do meu plano, deixe seu nome e endereço no final da ligação e terei prazer em lhe enviar instruções completas = 20. 30, pois você desperdiçará sua chamada a = 02
isso é realmente fantástico. com todos esses filmes que saem sobre = realidade virtual, é incrível ter um programa de realidade virtual * adulto * = como esse para o seu próprio computador. a namorada virtual e o namorado virtual são programas de inteligência artificial = para o seu pc ibm ou compatível e também para macintosh. você = 20 pode assisti-los, conversar com eles, fazer perguntas, contar segredos e = se relacionar com eles. observe-os enquanto pede que tirem diferentes = roupas e os guia por muitas atividades diferentes. Assista e participe das atividades sexuais mais quentes disponíveis no computador, incluindo: = várias posições sexuais, uso de muitos brinquedos exclusivos e até mesmo a participação de vários = parceiros. Esse é, sem dúvida, um dos jogos de computador mais realistas e sexualmente estimulantes disponíveis. Toda vez que você iniciar o programa, eles dirão coisas diferentes e agirão de forma diferente. Cada vez, eles terão uma personalidade diferente. Com os gráficos digitais vga, o software namorada virtual e namorado virtual tem alguns dos gráficos mais quentes e sensuais do mercado. Você pode realmente = 20 ouvir a voz delas enquanto conversam com você. Esse é o primeiro software adulto = projetado para pessoas heterossexuais e homossexuais. Gostaríamos que você experimentasse a cópia completa antes de ela ser colocada no = mercado nesta primavera. ela será vendida por 1/7 do preço real (apenas US$ 9 . 99) = até que possamos obter algumas informações sobre o que as pessoas pensam do programa antes que ele chegue às lojas. Por favor, experimente e escreva de volta quaisquer comentários. Obrigado. namorada virtual e namorado virtual são programas de = inteligência artificial = 20, o que significa que são completamente interativos. Seria como se você estivesse conversando com alguém. Na verdade, você pode ter conversas simples. As atitudes deles mudam de acordo com as diferentes coisas que você diz, de modo que você pode dizer coisas que os deixem chateados e, em seguida, dizer coisas que os agradem. quanto mais você joga/conversa com eles, mais você aprende o que = 20 eles podem fazer e o que gostam de fazer. é fácil de instalar e as instruções são fáceis de seguir.  este é o novo jogo para adultos que a revista vcs classificou como "o melhor jogo de 97" e deu um "excelente * * * * *" (4 estrelas). " the search for paradise é, sem dúvida, um dos maiores jogos adultos xxx = disponíveis" . o primeiro jogo em que é tão divertido quanto excitante! viaje pelo mundo em todos os continentes, todos os países que você possa imaginar e = conheça algumas das mulheres mais bonitas que existem. essas mulheres tratarão = 20 você como um rei e obedecerão a todas as suas ordens. Qualquer desejo sexual que você possa imaginar, essas mulheres sabem tudo. Há um certo paraíso para cada homem, e esse jogo terá todos eles. Esse jogo usa modelos reais, vídeo digital e som digital para torná-lo o mais realista possível. Você se sentirá como se estivesse na mesma sala que a garota com quem está falando! ! O último jogo para adultos sobre o qual vamos informá-lo é o recém-lançado "club celebrity x". Imagine estar em uma boate com algumas celebridades muito = 20 bonitas, bem conhecidas e reais que, com habilidade, farão com que você tome o café da manhã na cama no dia seguinte. Essas garotas você já viu na televisão, em revistas e em anúncios em outdoors e agora estão no seu computador, implorando por ação. Cada garota você reconhecerá e não acreditará em seus = olhos = 20 quando as tiver em seu próprio quarto. Esse jogo é quente e, quando você começar a jogar, não conseguirá parar.  ) ) ) ) ) ) t00 h0t collection ! ! para namorada virtual . . . . estes eram muito gráficos sexualmente para incluir junto com vg e vb . cheio de videoclipes e fotos que = o colocarão = 20 no controle de alguns dos modelos mais atraentes e sexualmente excitantes = já colocados = 20 em uma coleção . você deve ter 18 anos ou mais para comprar. = 20 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * = 20 * necessário: 386 ou melhor, 4 meg ram ou melhor, windows 3 . 1 ou superior = 20 ( win95 é bom ) , placa de som ou cd - rom são opcionais . jogos são dados = 20 ou em cd - rom ou comprimidos 3 . 5". é necessário ter uma placa de vídeo vga = 20 e um disco rígido. o macintosh requer pelo menos 4 megabytes de memória RAM. eles rodarão = 20 em qualquer computador ibm ou compatível com macintosh. se estiver interessado e quiser encomendar uma cópia, leia as instruções de envio abaixo. os jogos vêm em um pacote sem identificação e são enviados no máximo 4 dias = 20 após o recebimento do pedido. você não será incluído em nenhuma lista de envio, com garantia. ~ a seu pedido, os programas podem vir com um utilitário de proteção por senha que só permite que o programa seja executado quando = a senha correta for digitada. ~ para fazer o pedido, envie para: = 20 c&m promotions 6185 magnolia ave . suite # 360 riverside ca , 92506 telefone # 1-888 - 341-1643 = 20 = 20 preencha o formulário a seguir e envie-o para o endereço = acima. = 20 (sinta-se à vontade para escrever o formulário de pedido à mão, se = desejar).  # 360 riverside ca ,    ibm _ _ macintosh _ _ gostaria de ter ? 3 .  $ = 9 .  $ 8 . = 99 ( ) ambos namorada e namorado virtuais . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 14 . 99 ( ) a busca pelo paraíso & clube celebridade = x . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 16 . 99 ( ) coleção too hot for vg & vb . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 17 . 99 ( ) tudo ! ! ! the search for paradise , club celebrity x = 20 e namorada virtual e namorado virtual . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 21 . 99 * ( ) tudo mais + the search for paradise , club celebrity x = 20 and virtual girlfriend and virtual boyfriend and = 20 the too hot for vg & vb collection = . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 34 . 99 * * = s&h . . . . . . . . . $ grátis ! ! * ordem de pagamento ou cheque * valor anexado ? _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ~ indique o ano de nascimento _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ assine . ... ( assinatura necessária para muito quente ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . x _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ código : 3785
= 20 nós lhe demos dicas de vencedores na semana passada! ! ! Não percam mais um vencedor! ! = 20 * * * * * * basta ligar para 0897-555293 * * * * * = 20 você receberá a melhor dica do dia = 20 deixe-me seu nome e número e também ficarei feliz em lhe enviar meu pacote de informações sobre como você pode usar esse serviço para criar uma fonte muito divertida de renda adicional. = 20 fato! as informações fornecidas por esse serviço têm consistentemente = 20 fato! produzido vencedores. = 20 = 20 = 20 por que sempre se perguntar - voe uma vez e você saberá! ! = 20 = 20 = 20 As chamadas para 0897-555293 são cobradas a = a31 . 00 por minuto em todos os momentos. tempo médio das chamadas é de 1 minuto. lista de remoção: se você não quiser receber mais mensagens, envie um e-mail para leggit @ mailcity . com com remove na linha de assunto.
* * * * * * * * * " net-detective " = 20 maneira fácil de descobrir qualquer coisa = 20 sobre qualquer pessoa na internet ( edição especial de 1998 para empresários } = Caro usuário da Web: você sabia que, com a Internet, você pode descobrir tudo o que sempre quis saber sobre seus funcionários, amigos, parentes, cônjuges, vizinhos e até mesmo sobre seu próprio chefe? Não é segredo que a Internet é uma fonte gigantesca e poderosa de informações, se você souber onde procurar. Mas um dos segredos mais bem guardados do mundo atualmente é provavelmente a quantidade de informações pessoais que outras pessoas podem descobrir sobre você e outras pessoas - diretamente na Internet. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Exemplo! informações disponíveis sobre você agora mesmo, com apenas seu nome e endereço, eu posso quase instantaneamente descobrir o que você faz para viver, nome e idade do seu cônjuge e filhos, = a marca e cor do seu carro, o valor da sua casa, (e provavelmente quanto = você pagou por ela), informações de crédito, seus registros de emprego, árvore genealógica, registros militares, quais sites você visita, etc . etc., etc. Posso até encontrar aquela apreensão de drogas há muito esquecida que você teve na faculdade. E isso é só o começo, mas você já entendeu a ideia. * Boa notícia A boa notícia é que agora você pode encontrar as mesmas informações, e muito mais, sobre quase qualquer pessoa. Compilamos uma enorme coleção de ferramentas de investigação na Internet que fornecerá a você . . mais de 300 sites e URLs imediatamente acessíveis na Internet para localizar pessoas, registros de crédito, previdência social, empregos atuais ou passados, compras por correspondência, endereços e números de telefone.  * Verifique associados e funcionários de empresas. = 09 * Alguém lhe deve dinheiro? agora você pode rastrear devedores e localizar = bens ocultos. * Você pode localizar antigos colegas de classe, membros da família desaparecidos, amigos ou talvez um amor perdido há muito tempo. = 20 = 20 * Investigue o histórico da sua família! Localize registros de nascimento, morte e previdência social. = 20 * Descubra como localizar registros militares de todos os ramos do serviço militar, da guerra civil ao golfo pérsico. = 20 * Verifique seus próprios relatórios de crédito para corrigir informações erradas que possam ser usadas para negar crédito. = 20 * Verifique registros de adoção. = 20 * Use a Internet para localizar crianças ou parentes desaparecidos. * Tem dúvidas sobre seu novo namorado? verifique-o. = 20 * Localize transcrições legais e ordens judiciais. Verifique as leis em qualquer área. * Descubra o valor da pensão alimentícia que seu vizinho está pagando. * Descubra oportunidades de emprego em países de todo o mundo! * ótimo para verificar funcionários em potencial e existentes. permite que você = verifique os registros de condução e criminais antes de contratar. * Descubra se o FBI tem um arquivo sobre você! Saiba como você pode até mesmo adquirir cópias desses arquivos. 20 e você encontrará até mesmo dicas para ajudá-lo a "descobrir" o valor da renda de outra pessoa. Imagine poder ter todas essas informações na ponta dos dedos quase instantaneamente!  * Como você pode ocultar seu e-mail para que seu endereço pessoal não seja descoberto. * Como você pode acessar quase 800 mecanismos de pesquisa diferentes, alguns muito especializados. * Como fazer chamadas telefônicas por meio de terceiros para que o número chamado não apareça em sua conta telefônica. * Onde você pode encontrar uma lista de radares de velocidade nos EUA. * como verificar a reputação de empresas em todo o mundo, inclusive aquelas na Internet. como abrir uma conta bancária no exterior. informações sobre proteção de ativos não rastreáveis (banco anônimo) e muito mais. onde obter produtos de segurança, como equipamentos de gravação e rastreamento, detectores de bombas e muito mais. * Encontre criminosos procurados - possivelmente alguém que você conhece! = Você pode até verificar seus próprios registros pessoais! Você pode ficar surpreso com as informações disponíveis na Internet sobre você, sua família e sua empresa. Há milhares de usos comerciais e pessoais para essas ferramentas. Agora, mais do que nunca, toda empresa deve ter uma cópia!  e poderá verificar seus próprios registros ou descobrir as informações que deseja e precisa saber sobre outras pessoas por motivos pessoais e comerciais. embora nem todos os sites sejam gratuitos, muitos são gratuitos. e, em muitos, você encontrará ainda mais links para mais sites e informações! é realmente incrível o que você pode encontrar na Internet. é literalmente uma mina de ouro de informações. = 20 * com este kit de pesquisa, você descobrirá tudo o que está disponível e como localizá-lo. ótimo para iniciantes e experientes na Internet. * Tudo o que você precisa para maximizar os recursos está incluído. Incrivelmente simples! * O melhor de tudo é que ele está lá, na ponta dos dedos, quando você precisar. Você pode ter a tranquilidade de saber em quem pode confiar. Com o "net detective", você pode explorar o passado oculto de qualquer pessoa e descobrir os 20 pequenos segredos que todos escondem. No mundo incerto de hoje, essas informações podem ser inestimáveis!  (o preço normal do kit é de US$ 37). e incluiremos um ano inteiro de atualizações, conforme publicado, sem custo adicional. = 20 o material tem garantia incondicional de que funcionará para você. nossos especialistas gastaram mais de 1.000 horas pesquisando e testando esse material. e agora = ele pode ser seu. basta seguir as instruções abaixo e sua cópia será entregue a você por e-mail imediatamente.  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Garantia incondicional Lembre-se de que, como em todas as nossas publicações, garantimos incondicionalmente que ele funciona e que você ficará encantado com ele.  = Observação especial: se estiver ocupado e não tiver tempo para acessar o formulário de pedido de entrega instantânea em nosso site, você pode fazer o pedido por fax (a garantia incondicional ainda se aplica). Basta preencher o formulário de fax no final desta página e enviá-lo por fax para 1-305 - 289-1884 se fizer o pedido por fax, seu exemplar do net detective será enviado por e-mail dentro de 24 horas. ou, se preferir, você pode enviar seu pedido por correio para o endereço abaixo. ( não se esqueça de incluir seu endereço de e-mail para entrega. ) enviaremos seu exemplar por e-mail no mesmo dia em que o pedido for recebido. obrigado, brian leeds, = 20 leeds publishing = 20 p . s . espere, há mais! encomende o net detective agora, obtenha sua cópia gratuita do programa investigative sources e, como segundo bônus gratuito, incluiremos uma cópia do crypto-vault, o software de criptografia de segurança de força industrial mais recente e mais resistente disponível em qualquer lugar. = 20 com o crypto-vault você pode ocultar qualquer coisa em seu computador. fácil de usar. = Aperte um botão e proteja seus arquivos de olhares indiscretos, para que somente você possa vê-los. Mantenha filhos, cônjuges, amigos, colegas de quarto e até mesmo chefes fora de seus arquivos particulares. perfeito para uso doméstico e comercial. = 20 leeds publishing = 20 5800 overseas hwy . , st . 35-154 marathon , fl. 33050 fax 305-289 -   2 nd fax or mail = 20 order form ( please print clearly ) important ( material is sent by email ) fax to : leeds publishing = 20 1-305 - 289-1884 ou envie por correio para: leeds publishing = 20 5800 overseas hwy . , st . 35-154 marathon , fl. 33050 oi: aqui está meu pedido de "net-detective 1998 edition" por $ 25 no total. entendo que ele é incondicionalmente garantido e será entregue por e-mail. inclui = minha cópia gratuita = 20 de bônus duplo do investigative sources - - windows / win95 e minha cópia gratuita = do software de criptografia crypto-vault = 20 (aguarde sete dias para a entrega do crypto-vault) . = 20 = 20 envie por e-mail o mais rápido possível. data :   um pequeno erro e não poderemos entregar seu = pedido. ) = 20 método de pagamento (marque um) _ _ _ _ cartão de crédito , _ _ _ cheque ou ordem de pagamento em anexo. = 20 tipo de cartão :   obrigado mais uma vez por seu pedido!  1997 , 1998 leeds publishing . " net - detective " é uma marca registrada da leeds publishing . todos os direitos reservados . form 2 - 2 eol - - - nd
hisatsugu kitahara, (1997) elementary operations and optimal derivations, mit press, cambridge, mass. 140 páginas, $ 15 . 00 . resenhado por julie legate , < jlegate @ mit . edu > este livro está firmemente situado dentro da abordagem minimalista da teoria sintática que foi iniciada por chomsky ( 1991 ) e talvez mais plenamente articulada em chomsky ( 1995 ) . ele adota grande parte da arquitetura básica da versão de 1995 do minimalismo ( doravante mp ) , enquanto deriva vários de seus princípios e pressupostos . Os três primeiros capítulos do livro propõem algumas alterações relativamente pequenas no sistema mp e demonstram que essas alterações permitem que várias estipulações do mp sejam abandonadas, mantendo ou melhorando a cobertura empírica da estrutura. o capítulo final mantém as propostas dos capítulos anteriores, mas apresenta uma nova condição que é um afastamento mais claro da abordagem mp. Com essa condição, Kitahara é capaz de explicar várias construções wh notoriamente problemáticas. O primeiro capítulo de Kitahara consiste em uma revisão da estrutura sintática minimalista. Ele discute a base conceitual da abordagem (a aplicação inflexível da navalha de Occam a todos os aspectos do sistema computacional), os princípios orientadores da economia global, bem como os mecanismos internos da computação (incluindo a criação de árvores sintáticas por meio de operações sucessivas de mesclagem e de movimento orientado por características morfológicas). seu segundo capítulo contém as propostas centrais do livro. kitahara substitui as operações de mesclar, mover e apagar por duas "operações elementares": "concatenação" e "substituição". concatenação é o procedimento que une dois objetos alfa e beta para formar um novo objeto k. A substituição, por outro lado, substitui um objeto alfa por um objeto beta, onde beta está contido em um objeto maior sigma. as operações de mp são redefinidas usando essas operações elementares da seguinte forma ( p35 ): ( i ) fusão cíclica = concatenação movimento cíclico = concatenação fusão não cíclica = concatenação + substituição movimento não cíclico = concatenação + substituição apagar = substituição ele ainda redefine a condição de derivação mais curta ( chomsky 1991, 1993; epstein 1992 ) em termos dessas operações, como em ( ii ) ( p26 ): ( ii ) condição de derivação mais curta ( sdc ) minimiza o número de operações elementares necessárias para a convergência. Com essa tecnologia, ele passa a derivar vários dos princípios e premissas do mp. Primeiro, ele considera a ciclicidade, fornecendo um resumo detalhado e uma comparação das abordagens adotadas em chomsky 1993, 1994 e 1995. Ele conclui que, em casos simples, as derivações convergentes cíclicas devem ser preferidas às convergentes não cíclicas, uma vez que as operações cíclicas produzem uma derivação mais curta. Como mostrado em ( i ) acima, as operações cíclicas envolvem apenas uma operação elementar: concatenação, enquanto as não cíclicas exigem duas: concatenação e substituição. Ele separa a discussão em movimento de cabeça, deslocamento de objeto e inserção de expletivo. Ele adota as premissas da MP de que (a) o movimento resulta em duas instâncias de elementos idênticos, uma na posição mesclada e outra na posição movida (ou seja, a teoria da cópia do movimento). (i.e., a teoria da cópia do movimento); (b) se um elemento é abertamente atraído, toda a categoria se move, ao passo que se um elemento é secretamente atraído, apenas as características formais se movem; e (c) apenas um dos elementos idênticos criados pelo movimento é interpretado na lf. Por fim, ele propõe uma nova interpretação do efeito de características fortes na gramática, como em ( iii ) ( p37 ): ( iii ) a condição de característica forte spell - out se aplica a sigma somente se sigma não contiver nenhuma categoria com uma característica forte. com relação ao movimento da cabeça, em idiomas com elevação explícita do verbo, t tem uma característica forte de v e, portanto, a elevação explícita é necessária para a convergência. em idiomas sem elevação explícita do verbo, o sdc seleciona derivações com elevação encoberta, em vez de explícita, do verbo. Embora tanto o movimento encoberto quanto o aberto da cabeça envolvam uma operação de substituição (já que o movimento da cabeça é necessariamente não cíclico), Kitahara afirma que o movimento aberto da cabeça, por ser um movimento de categoria, requer uma instância adicional de substituição, resultando em uma derivação mais longa. Portanto, em lf será necessário excluir uma das instâncias dos recursos semânticos, já que os elementos são interpretados apenas uma vez. isso requer uma aplicação de substituição que não é necessária para o movimento encoberto, já que o movimento encoberto afeta apenas os recursos formais, e não os recursos semânticos também. observe que o mesmo raciocínio não se estenderá ao movimento frasal. O movimento explícito exigirá uma instância de substituição para excluir as características semânticas de um membro da cadeia (considerando apenas uma cadeia simples de dois membros); no entanto, o movimento oculto também exigirá uma instância de substituição, pois o movimento oculto é necessariamente não cíclico. Isso prevê a opcionalidade do deslocamento de objeto em línguas como o islandês, sem recorrer à análise do "traço forte opcional" do mp, que é uma simples reafirmação dos fatos. Em línguas sem movimento verbal explícito, prevê-se que o deslocamento de objeto seja impossível, supondo que o objeto se desloque para o especificador externo de vp, sendo o especificador interno a posição mesclada do sujeito, e que os especificadores múltiplos não sejam equidistantes de um cabeça superior, a menos que o movimento do cabeça os torne equidistantes. Assim, o objeto deslocado bloquearia o movimento do sujeito para tp, a menos que o verbo tenha se elevado para t. Kitahara reconhece (p144, fn26), no entanto, que não pode explicar idiomas como o francês, que apresentam elevação verbal evidente, mas proíbem o deslocamento do objeto. Observe que, embora a MP assuma que a fusão é mais barata do que o movimento, a reanálise de Kitahara prevê que a fusão seja igualmente econômica em relação ao movimento cíclico, uma vez que ambos consistem em uma aplicação de concatenação. Como o tempo de inserção do expletivo é a principal motivação empírica para a suposição da MP, Kitahara demonstra que esse tempo é igualmente capturado em seu sistema. ( iv ) parece haver um homem na sala. ( v ) * parece haver um homem na sala. em ( iv ), o expletivo foi inserido no [ spec , t ] incorporado e elevado à matriz tp. em ( v ), por outro lado, "um homem" foi elevado ao tp incorporado e o expletivo foi inserido diretamente no especificador da matriz tp. mp afirmou que ( iv ) é preferível a ( v ) porque é mais barato fundir o expletivo no tp incorporado do que mover o associado. kitahara afirma que esses fatos decorrem de seu sdc . Como se supõe que os expletivos não têm características semânticas, a elevação explícita de "there" não exigirá uma aplicação de substituição para excluir uma instância de características semânticas em ( iv ). Em ( v ), por outro lado, a elevação explícita de "a man" exigirá a substituição para excluir uma das duas instâncias resultantes das características semânticas de "a man". Portanto, a derivação em ( iv ) é mais curta do que aquela em ( v ) e, portanto, preferível. Como um ponto lateral, observe que essa análise exige que as características formais de " a man " sejam elevadas secretamente diretamente para a matriz t . Se essas características fossem elevadas para o tp incorporado secretamente, o movimento não cíclico resultaria em uma aplicação adicional de substituição, e ( iv ) e ( v ) deveriam ser igualmente econômicas (uma situação equivalente ao deslocamento de objeto). kitahara conclui o capítulo dois com uma observação sobre o momento da inserção do expletivo nas construções expletivas transitivas islandesas. Ele assume a análise mp de que o associado (ou seja, o sujeito do transitivo) se move para o especificador interno de tp e o expletivo se funde com o especificador externo de tp, o verbo aparecendo entre os dois como um fenômeno de verbo-segundo. Ele observa que, embora essa situação seja o oposto da situação do inglês discutida acima, ou seja, aqui o movimento de categoria precede a inserção do expletivo, isso é previsto pela restrição contra o movimento para baixo. supondo que o associado deva se mover para se juntar ao expletivo em lf, o associado deve aparecer mais baixo do que o expletivo, para que esse movimento seja de elevação em vez de redução. no capítulo três, kitahara demonstra que a condição de ligação mínima de chomsky (1995) pode explicar fenômenos que anteriormente haviam recebido análises díspares na literatura. ( vi ) condição de ligação mínima ( mlc ) h ( k ) atrai alfa somente se não houver beta , beta mais próximo de h ( k ) do que alfa , de modo que h ( k ) atraia beta . kitahara começa com violações de minimalidade relativizada ( chomsky 1993 ) , como em ( vii ) , e violações de condição de superioridade , como em ( viii ) . ( vii ) * john seems it is t ( john ) certain to be here . ( viii ) * what did you persuade whom to buy t ( what ) ? o mlc explica naturalmente esses fatos: em ( vii ) , " it " está mais próximo do que " john " da matriz t e, portanto, bloqueia a atração de " john " ; em ( viii ) , " whom " está mais próximo da matriz cp do que " what " e, portanto, bloqueia a atração de " what " . ( ix ) os traços da condição de vinculação adequada devem ser vinculados. ( x ) * qual imagem de t ( quem ) você quer saber quem o john gosta de t ( qual imagem de t ( quem ) ) ? ele argumenta que uma análise adequada da condição de ligação de ( x ) não está mais disponível em abordagens minimalistas. essa condição não pode mais ser aplicada na estrutura s, uma vez que a estrutura s foi eliminada do modelo, e a reconstrução de " picture of t ( who ) " poderia criar uma configuração na qual o traço de " who " está ligado. em vez disso, kitahara oferece uma solução mlc. ele observa que ( x ) envolve duas violações da condição de ligação mínima. Em primeiro lugar, "which" está mais próximo do cp incorporado do que "who" e, portanto, bloqueia a atração de "who" (observe que a "imagem de who" seria necessariamente levada junto com "which" para o cp incorporado por uma condição de convergência independente). Em segundo lugar, dada a atração ilegítima de "who" para o cp incorporado, "who" se torna mais próximo do cp da matriz do que "which" e, portanto, bloqueia a atração de "which". supondo que ( xi ) uma derivação que emprega um número maior de etapas ilegítimas induz a um grau maior de desvio ( p72 ), a derivação em ( xii ) abaixo é preferível a ( x ) porque ( x ) envolve duas violações do mlc, enquanto ( xii ) envolve apenas uma. ( xii ) ? ? who do you wonder which picture of t ( who ) john likes t ( which picture of who ) ? kitahara estende essa análise para dados de dependência de cruzamento versus aninhamento. ( xiii ) condição de dependência aninhada ( pesetsky 1987 ) se duas dependências de traços "wh" se sobrepõem, uma deve conter a outra. os casos paradigmáticos são aqueles em ( xiv ) e ( xv ) : ( xiv ) ? ? what did you wonder whom john persuaded t ( whom ) to buy t ( what ) ? ( xv ) ? * who did you wonder what john persuaded t ( whom ) to buy t ( what ) ? em ( xiv ) , observa kitahara , o mlc é desobedecido uma vez , na elevação de " what " sobre " whom " para a matriz cp . Em ( xv ), por outro lado, o mlc é desobedecido duas vezes, uma vez na elevação de " what " sobre " whom " para o cp incorporado, e uma segunda vez na elevação de " whom " sobre " what " para o cp matriz. assim, seguindo ( ix ), a gramática prefere ( xiv ) sobre ( xv ). Por fim, kitahara considera a embaralhamento e a topicalização em alemão e japonês, demonstrando que certas restrições a esses fenômenos também podem receber um tratamento mlc. Ele supõe que ambos os fenômenos são orientados por características e que a característica de embaralhamento/topicalização do elemento atraído é interpretável e, portanto, permanece acessível à computação após a verificação. o padrão básico considerado é que não é possível embaralhar um elemento de um constituinte e, em seguida, embaralhar o remanescente, mas é possível topicalizar o remanescente. Exemplos em alemão são fornecidos em ( xvi ) e ( xvii ): ( xvi ) scrambling + scrambling of remnant * dass [ t ( das buch ) zu lesen ] keiner [ das buch ] t ( t ( das buch ) zu lesen ) that ( the book ) to read no one the book ( the book to read ) versucht hat tried has " that no one has tried to read the book " ( xvii ) scrambling + topicalização de remanescente [ t ( das buch ) zu lesen ] hat keiner [ das buch ] t ( t ( das buch ) zu lesen ) ( the book ) to read has no one the book ( the book to read ) versucht tried " no one has tried to read the book " under these assumptions , ( xvi ) viola o mlc duas vezes, primeiro ao embaralhar o dp " that book " sobre o vp mais próximo " that book to read " e, segundo, ao embaralhar o vp " t ( that book ) to read " sobre o dp agora mais próximo " that book " . (xvii), por outro lado, não viola o mlc de forma alguma. Supondo que as características que impulsionam a topicalização e a embaralhamento sejam distintas, "aquele livro" seria o elemento disponível mais próximo com a característica de embaralhamento para a cabeça de atração, uma vez que "aquele livro para ler" teria uma característica de topicalização em vez de uma característica de embaralhamento. Da mesma forma, o vp "t (aquele livro) para ler" é o elemento disponível mais próximo a ser atraído pela topicalização, uma vez que "aquele livro" tem uma característica de embaralhamento e não uma característica de topicalização. no capítulo quatro, kitahara discute as diferenças de desvio entre as derivações que envolvem uma violação do mlc por um elemento wh. ele fornece a generalização em (xviii) e exemplos em (xix) - (xxii) (p. 83-85): (xviii) uma violação do mlc envolvendo adjuntos, sujeitos ou quase-objetos (ou seja, frases do tipo "quantos") é muito mais grave do que uma violação do mlc envolvendo objetos. ( xix ) adjunto * how do you wonder [ se john consertou o carro t ( how ) ? ( xx ) sujeito * what do you wonder [ whether t ( what ) was fixed t ( what ) ] ? ( xxii ) quase-objeto * how many pounds do you wonder [ se john weighed t ( how many ) ] ? ( xxii ) objeto ? ? what do you wonder [ whether john fixed t ( what ) ] ? para explicar esse fenômeno, kitahara propõe a seguinte condição ( p90 ): ( xxiii ) condição de formação de cadeia uma aplicação de movimento forma 1 ou > 1 cadeia ( s ) somente se for legítima ( = livre de violações ) e assume que traços podem ser atraídos ( pelo menos secretamente ) . ele afirma que os movimentos wh ilegítimos em ( xix ) - ( xxii ) não formam uma cadeia . Portanto, os elementos wh não poderão ser interpretados em lf, causando o fracasso da derivação. Isso explica a não gramaticalidade de ( xix ) - ( xxii ). Em ( xxii ), no entanto, Kitahara afirma que as características formais do traço de " what " se elevam secretamente para verificar o caso acusativo, e que é esse movimento que salva a derivação. (observe que o movimento secreto dos traços dos elementos wh em (xxiv) - (xxvi) não ocorrerá. adjuntos e quase-objetos não verificam o caso, e os sujeitos se movem abertamente para verificar o caso. De acordo com a condição de formação de cadeia, o movimento dos traços formais do objeto, sendo legítimo, pode formar uma ou mais cadeias; em particular, ele forma uma cadeia entre a posição elevada de "what" na matriz cp e a posição mesclada de "what". Assim, a derivação pode ser interpretada em lf e tem apenas o status de uma violação de mlc. kitahara estende a análise para ( xxiv ). ( xxiv ) adjuntos " onde " / " quando " ? ? where / when do you wonder [ whether john fixed the car t ( where / when ) ? ele assume que esses adjuntos são o complemento de uma preposição nula. portanto, as características formais do traço de " where " / " when " devem ser levantadas secretamente para verificar o caso com a preposição nula, criando novamente a cadeia necessária entre a posição movida de " where " / " when " na matriz cp e sua posição mesclada. esse capítulo conclui o livro. Embora este livro se apoie solidamente nos fundamentos da pesquisa sintática minimalista anterior, ele permanece acessível àqueles que não são bem versados na teoria minimalista. Ele fornece explicações muito claras dos detalhes das abordagens minimalistas anteriores, bem como das próprias propostas de Kitahara. Além disso, todas as derivações relevantes são apresentadas passo a passo, em um ritmo projetado para acomodar o não especialista. Assim, o livro apresenta uma boa oportunidade para os interessados em aprender sobre a pesquisa e os problemas da sintaxe minimalista. Aqueles que estão familiarizados com a pesquisa minimalista devem achar que se trata de uma reformulação e aplicação interessantes do minimalismo ao estilo de 1995. Qualquer pessoa convencida pelas discussões recentes sobre complexidade computacional e economia local (consulte collins 1997, johnson & lappin 1997, yang 1997, entre outros), no entanto, ficará insatisfeita com a abordagem, pois ela continua a depender das condições da economia global. Uma vez que, é claro, nem todos foram convencidos pela discussão, esta é mais uma nota para possíveis leitores do que uma crítica. Em uma nota semelhante, uma suposição crucial para as análises é que a gramática pode contar, o que é controverso, mas não obviamente falso. Observe que, com relação à ciclicidade, o caso notoriamente problemático do movimento de cabeça, que Chomsky (1995) conseguiu incorporar aos requisitos de "ciclicidade" (forçando-o a ser aplicado antes da introdução de outra cabeça na derivação), mais uma vez fica fora da análise de "ciclicidade". Talvez mais grave seja a reformulação da condição de característica forte. As várias condições de característica forte das abordagens minimalistas anteriores são simplificadas no primeiro capítulo para ( ii ) acima, repetidas em ( xxv ) abaixo. ( xxv ) A condição de característica forte spell - out se aplica a sigma somente se sigma não contiver nenhuma categoria com uma característica forte. A dificuldade com essa formulação é que ela torna a condição de característica forte uma condição de s-estrutura e, portanto, antiminimalista, uma vez que o minimalismo se esforçou muito para eliminar todas as condições de s-estrutura. Observe que seria trivial reformular todas as condições de s-estrutura anteriores de uma maneira paralela à ( xxv ) - "spell-out se aplica a sigma somente se sigma não contiver traços que não sejam vinculados" -, reduzindo assim a alegação minimalista de que a s-estrutura é redundante a uma questão de terminologia apenas. Além disso, no último capítulo, uma condição adicional envolvendo características fortes teve de ser introduzida para excluir certas derivações não cíclicas. Essa condição adicional, apresentada em ( xxvi ), é essencialmente uma versão enfraquecida da formulação de Chomsky (1995) da condição de característica forte. (xxvi) alfa e beta não podem ser concatenados se algum subrótulo de alfa e algum subrótulo de beta forem ambos fortes (p95). Assim, a simplificação proposta para a condição de característica forte resulta, na verdade, na imposição de duas condições, uma das quais é uma condição de estrutura s. Outra proposta aparentemente antiminiquista é a condição de formação de cadeia, apresentada em (xxiii) acima e repetida em (xxvii) abaixo. (xxvii) Condição de formação de cadeia Uma aplicação de movimento forma 1 ou > 1 cadeia (s) somente se for legítima (= livre de violações) A teoria minimalista afirma que a computação da linguagem humana atende à condição de inclusão, ou seja, nenhum elemento novo é adicionado durante o processo de computação. Portanto, de acordo com a teoria minimalista, a noção de "cadeia" como uma entidade independente não existe, pois teria de ser adicionada durante o curso da derivação, violando a inclusividade. Em vez disso, "cadeia" é simplesmente um termo conveniente usado para se referir aos elementos idênticos em uma derivação. A condição de formação de cadeia, no entanto, requer crucialmente que as cadeias tenham uma existência independente na computação. Deixando de lado esses comentários, este livro representa um passo adiante no programa de pesquisa minimalista. kitahara é capaz de derivar várias suposições/princípios que antes só podiam ser estipulados. o relato da opcionalidade na mudança de objeto islandesa é mais satisfatório do que a abordagem de "característica forte opcional", embora, como foi observado, levante algumas considerações interlinguísticas (por exemplo, francês). a aplicação sistemática da condição de ligação mínima aos dados capturados por várias outras condições era extremamente necessária, nem que fosse para confirmar as intuições de que um mlc teria uma cobertura empírica igual ou superior. finalmente, a análise das assimetrias de extração do "wh", apresentada no capítulo final, é um dos poucos tratamentos minimalistas desse fenômeno. em suma, o leitor achará este livro muito bem considerado, claramente explicado e instigante. biografia julie anne legate é estudante de doutorado no departamento de linguística e filosofia do mit. seus interesses de pesquisa incluem teoria sintática e sintaxe irlandesa. bibliografia chomsky , noam . (1991) some notes on economy of derivation and representation. in principles and parameters in comparative grammar, ed. robert freidin, 417-454. mit press, cambridge, mass. chomsky, noam. (1993) a minimalist program for linguistic theory . in the view from building 20 , eds kenneth hale & samuel jay keyser , 1-52 . mit press , cambridge , mass . chomsky , noam . (1994) bare phrase structure . mit occasional papers in linguistics 5 . mitwpl , cambridge , mass . chomsky , noam . (1995) o programa minimalista. mit press, cambridge, mass. collins, chris. (1997) local economy . mit press , cambridge , mass . epstein , samuel d . (1992) derivational constraints on a ' - chain formation . linguistic inquiry 23 , 135-159 . johnson , david & shalom lappin . (1997) a critique of the minimalist program . linguistics and philosophy . yang , charles d . (1997) minimal computation . master 's thesis , department of electrical engineering and computer science , mit . - - - - - fim da mensagem encaminhada
depois de ler toda a literatura de pesquisa sobre deslizes de língua e de examiná-los em corpora normais e afásicos, acho difícil acreditar que esse tão discutido deslize tenha sido linguístico, embora possa, em algum sentido, ter sido freudiano. bob wachal
assunto: um novo começo este é o começo do começo este é o piso térreo de algo sem precedentes . se você perdeu a chance de lucrar com a ascensão estelar da microsoft . . ou lucrar com a explosão da TV via satélite . . . . ou lucrar com o fenômeno da Internet . ... se você assistiu a uma oportunidade real após a outra passar enquanto outros faziam fortuna . . então você acaba de receber outra chance . só que esta é a mãe de todas as oportunidades . convido você a ouvir e aprender sobre o produto da década . . . . . e por que nossos direitos exclusivos sobre ele farão com que você e eu façamos fortuna . ligação gratuita 1-888 - 625-8106 ( 24 horas )
[mcgill working papers in linguistics / cahiers linguistiques de mcgill mcgill working papers in linguistics / cahiers linguistiques de mcgill é uma publicação que trata dos vários aspectos do estudo da linguagem, incluindo morfologia, fonologia, semântica, sintaxe, aquisição da linguagem, psicolinguística, neurolinguística, sociolinguística e filosofia da linguagem. os artigos que aparecem em mcgill working papers in linguistics / cahiers linguistiques de mcgill são relatórios inéditos de pesquisas em andamento e podem aparecer posteriormente, revisados ou não, em outras publicações. artigos em qualquer uma das áreas acima são solicitados para o volume 14, número 1, que está programado para aparecer em novembro de 1998. os autores devem fornecer uma cópia impressa e uma cópia em disquete. os arquivos devem ser formatados preferencialmente com o microsoft word 5 ou 6 (para mac ou pc). inclua qualquer fonte especial (por exemplo, fonética) usada. os trabalhos aceitos serão devolvidos aos autores para revisão e formatação posteriores. quaisquer dúvidas devem ser encaminhadas aos editores, nos endereços postais ou de e-mail abaixo. yvan rose jeffrey steele editors department of linguistics mcgill university 1001 sherbrooke st. west montreal ( quebec ) h3a 1g5 canada email : yrose @ po-box . mcgill . ca jsteel1 @ po-box . mcgill . ca appel a publier cahiers linguistiques de mcgill / mcgill working papers in linguistics les cahiers linguistiques de mcgill / mcgill working papers in linguistics s ' interessent a tous les aspects relies a l ' etude du langage , incluant la morphologie , la phonologie , la semantique , la syntaxe , l ' acquisition , la psycholinguistique , la neurolinguistique , la sociolinguistique , et la philosophie du langage . les articles qui paraissent dans les cahiers linguistiques de mcgill / mcgill working papers in linguistics sont des travaux en cours qui peuvent ensuite apparaitre , en version revisee ou non , dans d' autres revues scientifiques . nous sollicitons des articles dans l'une ou l'autre des disciplines mentionnees ci-dessus pour le volume 14 , numero 1 , dont la date de parution est prevue pour novembre 1998 . les articles peuvent etre soumis en francais ou en anglais . date limite pour soumettre : 15 mai 1998 les auteurs doivent soumettre a la fois une copie imprimee et le fichier informatique de l ' article . les fichiers doivent etre formates avec microsoft word 5 ou 6 ( pour mac ou pc ) . svp inclure toute police de caracteres non standard ( p . ex . caracteres phonetiques ) utilisee . les travaux acceptes seront retournes aux auteurs pour revisions et mise en page subsequentes . toute question doit etre directement adressee aux editeurs , a l ' une ou l ' autre des adresses postale ou electroniques ci-dessous . yvan rose jeffrey steele editeurs departement de linguistique universite mcgill 1001 rue sherbrooke ouest montreal ( quebec ) h3a 1g5 canada courriel : yrose @ po-box . mcgill . ca jsteel1 @ po-box . mcgill . ca
joint conference on formal grammar , head-driven phrase structure grammar , and categorial grammar august 14-16 , 1998 , saarbruecken , germany second call for papers fhcg-98 combina a 4ª conferência sobre gramática formal e a 5ª conferência sobre gramática de estrutura de frase dirigida por cabeça. A fhcg-98 espera fornecer uma plataforma para a apresentação de pesquisas novas e originais sobre gramática formal, gramática de estrutura de frase orientada por cabeça e gramática categorial. Os temas de interesse incluem, mas não se limitam a: * sintaxe, semântica e pragmática formal e computacional; * gramática de estrutura de frase orientada por cabeça e gramática categorial; * métodos teóricos de modelo e de prova em linguística; * abordagens gramaticais baseadas em restrições e sensíveis a recursos; * questões fundamentais, metodológicas e arquitetônicas em gramática. eventos especiais A conferência apresenta um simpósio sobre dependências ilimitadas, bem como uma sessão especial sobre empacotamento de informações. simpósio sobre dependências ilimitadas: problemas empíricos e técnicas formais palestrantes convidados: anne abeille (universidade de paris 7) bob carpenter (bell labs, murray hill) michael moortgat (universidade de utrecht) ivan sag (universidade de stanford) ed stabler (ucla) annie zaenen (xerox, grenoble) o simpósio oferece uma comparação de trabalhos recentes sobre dependências ilimitadas de vários ângulos teóricos. As questões empíricas relevantes incluem, mas não se limitam a, lacunas parasitas, cláusulas relativas, pied-piping, fenômenos atb, ilhas fracas e fortes, comparativos e a semântica de perguntas wh. haverá apresentações com foco em trabalhos recentes em hpsg, lfg, tag, cg e a estrutura minimalista, seguidas de um painel de discussão. sessão especial sobre empacotamento de informações palestrantes convidados: elisabeth engdahl (universidade de gothenburg) enric vallduvi (universitat pompeu fabra, barcelona, t. b. c.) ) esta sessão trata das abordagens formais do empacotamento de informações - - - aquelas estratégias linguísticas que permitem que as informações sejam codificadas de diferentes maneiras, apropriadas a diferentes contextos, enfatizando o significado interpretativo das distinções básicas do empacotamento de informações e sua realização gramatical dentro e entre as línguas naturais. A sessão especial consistirá em duas palestras convidadas e contribuições de trabalhos apropriados ao seu tema. Detalhes da submissão Convidamos a submissão por e-mail de resumos para trabalhos de 30 minutos (incluindo perguntas e comentários). A submissão deve consistir em duas partes: - uma folha de informações (em ascii), contendo o nome do(s) autor(es), afiliação(ões), endereço(s) de e-mail e postal, título e uma indicação se o trabalho deve ser considerado para a sessão especial sobre empacotamento de informações; - um resumo, consistindo em uma descrição de no máximo 5 páginas (incluindo figuras e referências). os resumos podem ser apresentados em ascii simples ou em postscript, pdf ou dvi (codificados de forma compatível com unix). evite usar binhex ou mime. os resumos podem ser enviados para fg @ ufal . mff . cuni . cz (geert - jan m. kruijff) (prorrogado) prazo para envio de resumos 31 de março de 1998 notificação de aceitação 15 de maio de 1998 procedimentos uma versão completa do artigo aceito será incluída nos procedimentos da conferência, a serem distribuídos na conferência. publicação até a aprovação final da editora, um número selecionado de artigos será publicado como um volume da recém-iniciada série csli "studies in constraint based lexicalism", com os editores da série, andreas kathol, jean pierre koenig e sam mchombo. haverá uma rodada separada de envio e revisão para esse volume após a conferência. comitê de programa gosse bouma (groningen, presidente) richard oehrle (arizona, presidente) klaus netter (dfki, arranjos locais) geert jan kruijff (praga, submissões) submissões ) anne abeille ( paris ) bob kasper ( ohio state ) bob carpenter ( bell labs ) andreas kathol ( uc berkeley ) john coleman ( oxford ) shalom lappin ( londres ) ann copestake ( csli ) glyn morrill ( barcelona ) mary dalrymple ( xerox parc ) tsuneko nakazawa ( tokyo ) elisabeth engdahl ( gotenborg ) anton nijholt ( twente ) daniele godard ( paris ) gertjan van noord ( groningen ) erhard hinrichs ( tuebingen ) carl pollard ( ohio state ) jack hoeksema ( groningen ) mais informações site para esslli x : http : / / top . coli . uni-sb . de / esslli / site para fhcg-98 : http : / / www . dfki . de / events / hpsg98 / os organizadores : gosse bouma ( chair ) gosse @ let . rug . nl dick oehrle ( chair ) rto @ chol . douglass . arizona . edu klaus netter ( local arrangements ) klaus . netter @ dfki . de geert - jan kruijff ( submissão de trabalhos ) gj @ ufal . mff . cuni . cz fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 fhcg-98 - gosse bouma , alfa - informatica , rug , postbus 716 , 9700 as groningen gosse @ let . rug . nl tel . + 31-50 - 3635937 fax + 31-50 - 3636855
call for papers the department of spanish and portuguese of the university of texas at austin 9th colloquium on hispanic and luso - brazilian literatures and romance linguistics april 3, 1999 a organização de estudantes de pós-graduação do departamento de espanhol e português da universidade do texas - austin tem o prazer de anunciar seu 9º colóquio a ser realizado em 3 de abril de 1999. incentivamos a submissão de resumos sobre qualquer aspecto das literaturas hispânica e luso-brasileira e da lingüística romântica. os palestrantes terão 20 minutos para a apresentação. os trabalhos serão selecionados com base na avaliação cega de um resumo escrito que não poderá exceder uma página. favor enviar para o endereço abaixo: uma cópia do resumo em espaço simples que não exceda 400 palavras, incluindo o título; e uma segunda página com as seguintes informações. 1) título do trabalho 2) nome do autor 3) afiliação do autor 4) endereço, número de telefone e endereço de e-mail para o qual o autor deseja ser notificado. o prazo para recebimento dos resumos é 1º de fevereiro de 1999. o trabalho completo, como será apresentado, deve ser enviado antes de 20 de março de 1999 (inclua a contagem de palavras na última página). as taxas de inscrição serão de US$ 20 para não-estudantes e US$ 10 para estudantes. lamentamos, mas não serão aceitos envios eletrônicos e, por favor, limite um resumo por pessoa. envie os resumos para: delia mendez montesinos 9th colloquium organizing committee department of spanish and portuguese university of texas at austin austin , tx 78712 email inquiries : t. isabelli @ mail . utexas . edu << christina isabelli >
obrigado a todos que responderam à minha consulta sobre a sociedade americana de dialeto. os respondentes foram: s . embleton n . maynor s . dubinsky a . faber m . bson b . kretzschmar j . sheidlower se mais alguém estiver interessado, pode entrar em contato com allan metcalf em: aallan @ aol . com . ou você pode se associar escrevendo para: ads - l @ uga . cc . uga . edu e enviar a mensagem: sub ads-l o ads também tem seu próprio servidor: listserv @ uga . bitnet ou listserv @ uga . cc . uga . edu espero que isso ajude quem quer que seja! mais uma vez obrigada, catherine caws ubc roulleau @ unixg . ubc . ca
qualquer pessoa interessada em enviar uma proposta para a sessão sobre pesquisas atuais em idiomas e ensino de idiomas na aatsp de 1999, em colorado, favor enviar um resumo de uma página até 1º de janeiro de 1999 para: elizabeth a. martinez college of charleston department of spanish 66 george st. charleston , sc 29424 fax: (843) 953-6758 telefone: (843) 953-8066 e - mail: martineze @ cofc . edu
( sstraigh @ bingsuns . cc . binghamton . edu ) em sun , 26 mar 1995 , a lista linguist disse : ) assunto : 6 . 435 sum : whatever happened to had / ' d ? ) date : fri , 24 mar 1995 15 : 16 : 32 gmt + 1000 ) from : dziegele @ arts . cc . monash . edu . au ) subject : summary : whatever happened to 'd ? . . . ) muitas pessoas encontraram analogias com outros modais que não invertem, e. g. ) claudia brugman menciona a dificuldade de inverter ' she has to stop ' ) * ' has she to stop ? James Kirchner também menciona otta como um caso semelhante. Tamara Al-Kasey compara as interrogativas negativas e afirmativas: * ' had she better stop ? ' ) e ' had n't she better stop ? Para mim, ambas as formas interrogativas são boas, embora a última seja certamente mais frequente por razões discursivas. Além disso, o paralelo entre better e otta me parece muito grande: 1 . we all { better / otta } stick to our knitting . 2 . had ( n't ) we all { b / o } stick to our knitting ? 3 . a maioria deles { b / o } está saindo agora para pegar o ônibus. 4 . a maioria deles { b / o } está indo embora agora ? 5 . você acha que nossos amigos barulhentos {b / o } { calem a boca / fiquem quietos } ? todos esses exemplos colocam em dúvida a aplicabilidade dos comentários de roger lass ao meu próprio uso : ) "No meu dialeto (classe média de Nova York), certamente é normal dizer (e, às vezes, em registros menos formais, escrever), i better, you better, he better, we better, they better... ) ) observe, porém: todos os pronomes terminam com uma vogal, e há formas alternativas, por exemplo, i 'd better . . . . embora sejam muito menos comuns. h . stephen straight , binghamton university ( suny )
terceira conferência internacional sobre manutenção e perda de idiomas minoritários centro de conferências koningshof, veldhoven, holanda 26 de novembro - 27 de novembro de 1998 chamada de trabalhos e inscrição introdução em consonância com as duas conferências internacionais anteriores sobre manutenção e perda de idiomas minoritários (noordwijkerhout, holanda; 1988 e 1992), o objetivo desta conferência é reunir desenvolvimentos recentes de várias disciplinas. A ambição desta terceira conferência é oferecer uma contribuição importante para uma discussão teórica sobre os determinantes da mudança e da perda de idiomas, apoiada pelo intercâmbio de novos dados de pesquisa. ' (aspectos estruturais e linguísticos) e 'por que ocorre a mudança? ' (fatores explicativos sociológicos e sociopsicológicos), a conferência de Veldhoven se concentrará em duas questões: 'por que a mudança ocorre? ' e 'como uma língua se perde? ', ou seja. A ênfase será na interação entre o processo de transferência do primeiro para o segundo idioma e o declínio gradual das habilidades no primeiro idioma, nos níveis individual e grupal. A conferência ocorrerá em dois dias consecutivos. Os palestrantes do plenário estão convidados a fazer observações inspiradoras e instigantes sobre os dois temas da conferência descritos acima, bem como sobre a estrutura teórica mais ampla. Juntamente com as contribuições dos apresentadores de trabalhos livres, a interação entre os palestrantes da plenária e os participantes forma a base para workshops e uma mesa redonda sobre o desenvolvimento de uma estrutura teórica integrada. Essa estrutura pode servir como um ponto de partida renovado para a pesquisa contínua sobre mudança e perda de idioma no novo milênio. O comitê organizador também está aberto a contribuições de disciplinas que entraram recentemente no campo ou que o abordaram e que podem lançar uma nova luz sobre os processos de mudança de idioma envolvidos. o comitê organizador determinará a melhor maneira de publicar os resultados da conferência. programa a conferência consistirá em três seções. a primeira seção aborda o contexto explicativo sociológico e sócio-psicológico no qual ocorrem os processos de mudança de idioma. a segunda seção trata do desgaste do idioma a partir de uma perspectiva psicolinguística, e a terceira é totalmente dedicada à construção de uma estrutura explicativa integrada para os processos de mudança e perda de idioma. em memória de willem fase, um dos iniciadores da primeira e da segunda conferência sobre manutenção e perda de idiomas minoritários, que faleceu em 1997, foi criado um novo fórum chamado willem fase lecture. esse fórum de palestras plenárias será concedido a um acadêmico promissor, a ser selecionado entre os resumos enviados. quinta-feira, 26 de novembro de 1998 seção i: mudança de idioma a partir de uma perspectiva sociológica e sociopsicológica 08 . 30-09 . 30 registro no centro de conferências koningshof, veldhoven, países baixos chá / café 09 . 30-10 . 00 abertura da conferência 10 . 00-11 . 00 sessão plenária: lesley milroy 11 . 00-12 . 00 sessão plenária: richard bourhis 12 . 00-13 . 00 almoço 13 . 00-13 . 45 sessões paralelas de trabalhos livres 13 . 45-14 . 30 sessões paralelas 14 . 30-15 . 15 sessões paralelas 15 . 15-15 . 30 sessão de encerramento da seção i 15 . 30-16 . 00 chá / café seção ii : perda de linguagem sob uma perspectiva psicolinguística 16 . 00-17 . 00 sessão plenária: kees de bot 17 . 00-17 . 45 sessões paralelas 17 . 45-18 . 30 sessões paralelas 19 . 00-20 . 30 jantar sexta-feira, 27 de novembro de 1998 seção ii continuação: perda de linguagem sob uma perspectiva psicolinguística 08 . 30-09 . 30 sessão plenária: joel walters 09 . 30-10 . 15 sessões paralelas 10 . 15-10 . 30 sessão de encerramento da seção ii 10 . 30-11 . 00 chá / café 11 . 00-12 . 00 sessão plenária: palestra de willem fase 12 . 00-13 . 00 almoço seção iii : rumo a uma estrutura explicativa integrada para processos de mudança e perda de linguagem 13 . 00-15 . 00 oficinas preparatórias 15 . 00-15 . 30 chá / café 15 . 30-17 . 00 mesa redonda presidida por michael clyne 17 . 00-17 . 30 sessão de encerramento da conferência informações gerais secretaria da conferência grupo de pesquisa sobre linguagem e minorias da universidade de tilburg c / o heleen strating - keurentjes p . o . box 90153 nl-5000 le tilburg tel + 31 13 4662588 fax + 31 13 4663110 e - mail language . loss . 98 @ kub . nl comitê organizador - dr . ton ammerlaan , arnhem school of business - madeleine hulsen , universidade de nijmegen - dr . jetske klatter - folmer , universidade de tilburg - heleen strating - keurentjes , universidade de tilburg - piet van avermaet , universidade de leuven - dr . kutlay yagmur, comitê científico da tilburg university - prof. kees de bot, university of nijmegen - prof. michael clyne, monash university, melbourne - prof. joshua fishman, stanford university, california / yeshiva university, new york - prof. koen jaspaert, university of leuven - dr. A conferência será realizada no centro de conferências koningshof, em veldhoven, na Holanda. Esse moderno centro de conferências está situado em áreas florestais, a apenas quinze minutos da cidade de eindhoven e do aeroporto de eindhoven. Todos os quartos têm chuveiro, banheiro, televisão e telefone. O koningshof oferece uma ampla variedade de instalações esportivas e de lazer internas e externas, incluindo piscina, sauna, academia de ginástica e quadra de squash. Inscrição e taxas Para a inscrição, todos os participantes (incluindo os autores de resumos de trabalhos submetidos) devem enviar o formulário de inscrição em anexo antes de 1º de agosto de 1998. as taxas de inscrição são: dfl 410 programa da conferência e pensão completa, antes de 1º de julho de 1998; dfl 460 programa da conferência e pensão completa, depois de 1º de julho de 1998; dfl 235 programa da conferência, antes de 1º de julho de 1998; dfl 285 programa da conferência, depois de 1º de julho de 1998; acrescente um adicional de dfl 10 para cobrir as taxas de transferência internacional se a inscrição for feita do exterior; a taxa do programa cobre a taxa da conferência, os almoços de quinta e sexta-feira, chá/café durante os intervalos e a publicação prevista da conferência. a taxa para pensão completa cobre adicionalmente a acomodação em quarto individual por uma noite, incluindo café da manhã no centro de conferências koningshof na quinta e sexta-feira, bem como o jantar na quinta-feira. você receberá a confirmação da inscrição e o programa final no final de agosto de 1998. Aqueles que chegarem mais cedo ou desejarem permanecer por mais tempo deverão providenciar as acomodações por conta própria. Eles podem entrar em contato com a secretaria da conferência. Pagamento das taxas Todos os pagamentos deverão ser recebidos antes de 15 de junho de 1998 ou até 1º de agosto de 1998 (consulte inscrição e taxas). As taxas deverão ser pagas em florins holandeses para: kub / flw, número da conta 2386602, mencionando "código 1 . 8210 . w334 ' . cancelamentos A secretaria da conferência deve ser notificada por escrito sobre os cancelamentos. se os cancelamentos forem recebidos antes de 1º de agosto de 1998, todas as taxas, menos a taxa de cancelamento de 25%, serão reembolsadas. se o cancelamento for feito após 1º de agosto, mas antes de 1º de setembro de 1998, a taxa de cancelamento será de 50%. não haverá reembolso para cancelamentos recebidos após o dia 1º de setembro de 1998. envio de trabalhos Solicita-se a todos que pretendem apresentar um trabalho nas sessões paralelas de trabalhos livres que enviem um resumo de uma página antes de 15 de abril de 1998. os resumos são para trabalhos de 35 minutos (mais 10 minutos para discussão). envie três cópias do resumo em espaço duplo, das quais duas devem ser sem qualquer identificação de autor ou afiliação e a terceira deve incluir seu nome, afiliação, endereço postal, e-mail, fax e número de telefone. também é solicitado que você inclua um disquete contendo o resumo (de preferência em word perfect 5.1 ou superior). indique no topo de cada cópia a qual seção da conferência o resumo se destina (seção i ou ii). o inglês será o idioma oficial e o idioma preferido para a apresentação dos trabalhos. a notificação de aceitação do trabalho será enviada antes de 1º de junho de 1998.    . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . instituição : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . endereço para correspondência : .  . . . . . . . . . . . . . . . . . . tel . / fax : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . e - mail : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . por favor, registre-me para: o programa da conferência e pensão completa, antes de 1º de julho de 1998 . dfl 410 o programa da conferência e pensão completa, depois de 1º de julho de 1998 . dfl 460 o programa da conferência, antes de 1º de julho de 1998 . dfl 235 o programa da conferência, depois de 1º de julho de 1998 . dfl 285 confirmo que as taxas foram enviadas para a conta do kub / flw (ver \ 171pagamento de taxas \ 187) . solicitações ou requisitos especiais: .  
tag + workshop - - anúncio preliminar o quarto workshop sobre gramáticas de junção de árvores e estruturas relacionadas (daí o + depois de tag) será realizado no instituto de pesquisa em ciência cognitiva da universidade da pennsylvania em agosto de 1998, de 1 a 3 de agosto. workshops anteriores foram realizados em dagstuhl (1990), upenn (1992) e univ. paris 7 (1994). trabalhos sobre todos os aspectos de tag (lingüísticos, matemáticos, computacionais e de aplicação), bem como trabalhos que relacionem tags a outras estruturas, são convidados. Como no passado, haverá algumas palestras convidadas sobre outros formalismos gramaticais que têm relações interessantes com as tags (por exemplo, gramáticas categoriais e hpsg). Diretrizes para resumos: os resumos devem ter no máximo duas páginas (excluindo as referências) e devem ser enviados em formato ascii, como um arquivo . ps ou como um arquivo latex independente para jmacdoug @ central . cis . upenn . edu. (se o e-mail não estiver disponível, envie o resumo para o endereço abaixo). Indique no resumo se você prefere fazer uma apresentação curta (10 minutos) ou longa (30 minutos). o resumo deve conter seu nome, endereço e endereço de e-mail. os anais, incluindo versões ampliadas (4 páginas) dos resumos aceitos, estarão disponíveis no workshop. Prazo para envio de resumos: 15 de abril Notificação de aceitação: 15 de maio Prazo para envio de resumo estendido pronto para a câmera: 6 de julho Datas do workshop: 1 a 3 de agosto Se não quiser enviar um resumo, mas quiser participar, gostaríamos que nos informasse por e-mail até 6 de julho (a menos que já o tenha feito). se quiser apresentar uma demonstração, informe-nos o mais rápido possível, incluindo informações sobre o hardware e o software necessários. endereço de contato: jennifer macdougall 553 moore building university of pennsylvania philadelphia , pa 19104-6389 eua telefone: ( 215 ) 898-3191 fax: ( 215 ) 898-0587 e-mail: jmacdoug @ central . cis . upenn . edu tutorial: antes do workshop, haverá um tutorial (incluindo laboratórios e demonstrações) de 28 a 31 de julho de 1998. detalhes sobre o tutorial serão enviados em breve. estamos tentando obter algum apoio parcial para alguns dos alunos que participarão dos tutoriais. mais informações sobre isso aparecerão em anúncios futuros. comitê organizador: tilman becker ( dfki ) owen rambow ( cogentex ) giorgio satta ( universita di padova ) k . vijayshanker ( university of delaware )
ld ' 98 the first international workshop on labelled deduction freiburg , germany , september 7 - 9 , 1998 http :  Tanto os trabalhos concluídos quanto os que estão em andamento podem ser relatados: + descrição do sistema: 2 páginas (demonstração do sistema) + trabalho em andamento: 5 páginas (apresentação curta) + trabalho finalizado: 15 páginas (apresentação longa) o os envios serão avaliados principalmente com base na relevância, para um anais informal distribuído apenas no workshop. como uma das intenções do workshop é examinar o trabalho atual, versões de artigos que foram ou poderão ser publicados em outro lugar são bem-vindas. os trabalhos poderão ser submetidos posteriormente a uma segunda rodada de arbitragem planejada, para publicação adequada como livro ou edição especial de revista. o os trabalhos devem ser enviados por e-mail: envie + um arquivo postscript e + um arquivo de texto simples incluindo título, autores e informações de contato para ld98 @ informatik . uni-freiburg . de * tópicos de interesse serão bem-vindos artigos sobre pesquisas atuais em todos os aspectos da dedução rotulada, incluindo, mas não se limitando a: o modelagem lógica baseada em dedução rotulada o metateoria formal para, ou baseada em, dedução rotulada o raciocinadores híbridos e combinações de lógicas baseadas em rotulagem o raciocínio automatizado, implementação e suporte a sistemas o programação lógica anotada o aplicativos * datas importantes o submissão : 15 de abril de 1998 o notificação: 26 de junho de 1998 o documentos finais: 31 de julho de 1998 o workshop: 7 a 9 de setembro de 1998 * local da conferência institut fuer informatik da universidade de freiburg . Freiburg é uma cidade com cerca de 200.000 habitantes, localizada às margens da Floresta Negra. A cidade é de fácil acesso, estando a uma hora dos aeroportos internacionais de Estrasburgo e Basileia. Há também boas conexões (trens de hora em hora) para os aeroportos de Frankfurt e Zurique, que ficam a cerca de 2 a 3 horas de distância. * comitê organizador david basin e luca vigano ` * comitê de programa david basin , institut fuer informatik , freiburg , alemanha marcello d ' agostino , universita ` di ferrara , itália dov gabbay , imperial college , londres , reino unido sean matthews , max - planck - institut fuer informatik , saarbruecken , alemanha luca vigano ` , institut fuer informatik , freiburg , alemanha * endereços da página inicial do ld ' 98 ( http : / / www . informatik . uni-freiburg . de / ~ ld98 / ) o e-mail : ld98 @ informatik . uni-freiburg . de o pelo correio : ld ' 98 c / o luca vigano ` institut fuer informatik universitaet freiburg am flughafen 17 79110 freiburg germany phone : + 49 ( 761 ) 203-8243 fax : + 49 ( 761 ) 203-8242
a symposium on second language writing 25 e 26 de setembro de 1998 purdue university west lafayette , indiana eua objetivo: o objetivo deste simpósio é reunir pesquisadores e professores de escrita em segunda língua para discutir questões-chave e direções futuras. você terá a oportunidade de * aprender sobre os últimos desenvolvimentos na área * interagir com outros pesquisadores e professores * compartilhar suas próprias perspectivas sobre várias questões sessões: o simpósio consiste em sessões de apresentação e de foco, com especialistas internacionalmente reconhecidos na área de redação em segunda língua. em cada uma das seis sessões de foco, dois palestrantes apresentarão suas perspectivas sobre tópicos como teoria, pesquisa, instrução, avaliação, política e articulação com outras disciplinas. Além disso, uma sessão de discussão no final desse encontro de dois dias oferecerá uma oportunidade para que todos os participantes continuem as conversas em andamento, reflitam e troquem percepções obtidas e considerem futuras direções para o campo da escrita em segundo idioma. palestrantes: diane belcher , sarah benesch , joan carson , ulla connor , alister cumming , pat currie , lynn goldstein , william grabe , barbara kroll , ilona leki , liz hamp - lyons , charlene polio , joy reid , terry santos , trudy smoke e carol severino . para informações sobre inscrições, entre em contato com: barbara g. tyner , coordenadora da conferência purdue university 1586 stewart center , room 116 west lafayette , in 47907-1586 eua telefone: 765-494 - 2975 ou 1-800 - 359-2968 , ext. 92t fax: 765-494 - 0567 e - mail: bgtyner @ cea . purdue . edu para informações sobre o simpósio, entre em contato com: tony silva ou paul kei matsuda department of english purdue university west lafayette , in 47907-1356 eua telefone: 765-494 - 3769 e - mail: pmatsuda @ purdue . edu as informações também estão disponíveis no seguinte url: http : / / omni . cc . purdue . edu / ~ pmatsuda / symposium / purdue university is an equal access / equal opportunity institution .
 james hurford (university of edinburgh) e dr. chris knight (university of east london) um programa preliminar para esta conferência já está disponível. mais detalhes e um formulário de inscrição podem ser obtidos com: joan tremble uel business services duncan house high street london e15 2jb tel. 0181 2150705 fax: 0181 849 3619 e-mail: j . tremble @ uel . ac . uk ou em nosso site: http : / / www . uel . ac . uk / faculties / socsci / anthro / confreg . htm programa preliminar segunda-feira, 6 de abril 14h - 18h - sessão plenária 14h - considerações iniciais 2 . 10 jean aitchison ' language origins and ( psycho - ) linguistic theories ' 2 . 40 colin renfrew ' small talk , or why was the ` human revolution ' so impressive ' 3 . 10 mark pagel 'the history, rate and pattern of world linguistic evolution' 3 . 40 intervalo para chá/café 4 . 10 terrence deacon ' restrições na co-evolução cérebro-linguagem ' 4 . 40 derek bickerton 'da protolinguagem à linguagem: o resto da história' 5 . 10 robert berwick ' evolution and language acquisition : from ` classical' to ` modern' models of evolutionary innovation ' 5 . 40 discussão geral terça-feira, 7 de abril, das 9h às 13h - sessão paralela sala um 9h heidi lyn saffer & e. sue savage-rumbaugh 'aprendizagem observacional de palavras em bonobos ( pan paniscus )' 9 . 25 michael beran , e. sue savage-rumbaugh & karen brakke 'compreensão de linguagem em três chimpanzés ( pan troglodytes ): efeito da criação no nível de compreensão' 9 . 50 robert worden ' words , memes and language evolution ' 10 . 15 paul bloom ' a evolução das palavras ' 10 . 40 intervalo para chá / café 11 . 05 william abler ' sintaxe algébrica ' 11 . 30 ezequiel di paolo ' spatio - restrições temporais e estruturais na evolução da comunicação ' 11 . 55 angelo cangelosi & stevan harnad ' vantagens adaptativas do 'ouvir dizer' em relação às experiências sensório-motoras diretas ' 12 . 20 discussão geral terça-feira, 7 de abril, das 9h às 13h - sessão paralela sala dois 9h peter macneilage e barbara davis 'evolução da fala: a relação entre ontogenia e filogenia' 9 . 25 marilyn may vihman e rory de paolis 'o papel da mimese no desenvolvimento da linguagem infantil: evidências para a filogenia? ' 9 . 50 luc steels ' as origens das categorias linguísticas ' 10 . 15 intervalo para chá / café 10 . 40 john batali ' a negociação e a aquisição de gramáticas recursivas como resultado da competição entre exemplares ' 11 . 05 simon kirby ' como a composicionalidade emerge do vocabulário em uma população de alunos ' 11 . 30 james hurford ' criação de sintaxe a partir da aleatoriedade ' 11 . 55 ted briscoe ' quão natural é a linguagem natural? as linguagens humanas como sistemas adaptativos complexos ' 12 . 20 discussão geral terça-feira, 7 de abril 14h às 17h - sessão paralela sala um 14h dean falk ' proto - música e proto-linguagem em australopitecíneos e além ' 2 . 25 james steele ' frequências de mão direita deslocada: um marcador de seleção para habilidades de proto-linguagem? ' 2 . 50 tim crow ' o homo sapiens se especificou (e a linguagem se originou) no cromossomo y? ' 3 . 15 intervalo para chá / café 3 . 40 myrna gopnik ' evolução da linguagem = regras e representações ' 4 . 05 heather k . j . van der lely ' evidência de um déficit específico de gramática em crianças: implicações para a evolução biológica da linguagem ' 4 . 30 discussão geral 5 . 00 apresentações de pôsteres terça-feira, 7 de abril 14h às 17h - sessão paralela sala dois 14h peter gardenfors & simon winter 'evolução das restrições sociais nas relações conceituais individuais' 2 . 25 alison wray 'enunciados holísticos: o elo comum dos primatas aos humanos' 2 . 50 intervalo para chá / café 3 . 15 jason noble ' a evolução da comunicação com e sem conflitos de interesse; um argumento para modelar a linguagem proto-proto ' 3 . 40 edward kako ' reconstruindo a proto-linguagem a partir das capacidades de animais treinados em linguagem ' 4 . 05 gwen hewitt & ann maclarnon ' adaptações respiratórias: protolinguagem e grupos de fusão de fissão ' 4 . 30 discussão geral 5 . 00 apresentações de pôsteres quarta-feira, 8 de abril 9h - 13h - sessão paralela sala um 9h steven mithen 'pensamento, linguagem e a fabricação de machados manuais' 9 . 25 alexander marshack 'coevolução da linguagem e das capacidades visuais: as evidências arqueológicas e cognitivas' 9 . 50 daniel dor , eva jablonka , shimona ginzberg & geva rechav ' significado linguístico, som linguístico e o mecanismo de assimilação genética: rumo a um modelo explícito da evolução da linguagem ' 10 . 15 intervalo para chá / café 10 . 40 paul vogt ' a evolução de um léxico e do significado em agentes robóticos por meio da adaptação auto-organizada ' 11 . 05 mike oliphant ' repensando o gargalo da linguagem: por que os animais não aprendem a se comunicar? ' 11 . 30 geoffrey miller & peter todd ' evolução do tamanho do vocabulário por meio de seleção sexual descontrolada: teoria, dados e simulações ' 11 . 55 john locke ' classificação, reciprocidade e relacionamentos na evolução da linguagem ' 12 . 20 discussão geral quarta-feira, 8 de abril, das 9h às 13h - sala de sessões paralelas 2 9h jeffrey laitman , samuel marquez & joy reidenberg ' novas percepções da biologia craniofacial do neandertal e implicações para a compreensão de suas habilidades vocais e fala ' 9 . 25 philip lieberman ' sobre o sistema funcional de linguagem do cérebro humano ' 9 . 50 lynne schepartz ' a evolução da linguagem complexa a partir de uma perspectiva darwiniana ' 10 . 15 ian maddieson ' sistemas de vogais e origem da linguagem ' 10 . 40 intervalo para chá / café 11 . 05 michael studdert-kennedy ' implicações do princípio das partículas para a evolução da linguagem ' 11 . 30 tecumseh fitch 'anatomia do trato vocal, formantes e a evolução da fala' 11 . 55 rene carre ' a origem dos gestos da fala ' 12 . 20 discussão geral quarta-feira, 8 de abril 14h às 17h - sala de sessões paralelas 1 14h jean louis dessalles ' relevância linguística na política dos hominídeos 2 . 25 robert kluender ' indo de lá para cá: o papel intermediário do ritual na evolução da linguagem ' 2 . 50 chris knight ' ritual and the evolution of syntactical speech ' 3 . 15 intervalo para chá / café 3 . 40 robin dunbar ' o problema do freerider e a evolução da linguagem ' 4 . 05 camilla power 'linguagem secreta em contextos de ritual de iniciação feminina' 4 . 30 discussão geral 5 . 00 apresentações de pôsteres quarta-feira, 8 de abril 14h às 17h - sessão paralela sala dois 14h abril mcmahon 'a evolução das restrições fonológicas' 2 . 25 jan anward & bjorn lindblom 'morfogênese: o crescimento sistêmico da forma linguística' 2 . 50 intervalo para chá / café 3 . 15 andrew carstairs-mccarthy 'a distinção entre sentenças e frases nominais: um impedimento para a evolução da linguagem? ' 3 . 40 bart de boer ' emergência de sistemas sonoros por meio de auto-organização ' 4 . 05 daniel livingstone & colin fyfe ' um modelo computacional da coevolução linguagem-fisiologia ' 4 . 30 ann maclarnon & gwen hewitt ' da protolinguagem à linguagem: evidências da evolução do controle da respiração ' 5 . 00 discussão geral quinta-feira, 9 de abril, das 9h às 13h - sessão plenária 9h frederick newmeyer 'sobre a reconstrução da ordem das palavras do 'proto-mundo'' 9 . 30 david lightfoot ' a maladaptatividade da gramática universal ' 10 . 00 michael fortescue 'gargalos linguísticos e movimentos populacionais iniciais' 10 . 30 intervalo para chá / café 11 . 00 robbins burling ' compreensão e produção na linguagem primitiva ' 11 . 30 luca cavalli-sforza ' uma visão das relações entre genética e linguística ' 12 . 00 discussão geral 12 . 30 observações finais ( os organizadores se reservam o direito de fazer alterações no programa a qualquer momento )
abaixo estão mais dois anúncios de workshops do coling - acl ' 98: - relações discursivas e marcadores discursivos - técnicas parcialmente automatizadas para transcrever falas contínuas que ocorrem naturalmente, separadas por :  / A noção de relação discursiva recebeu muitas interpretações diferentes, algumas das quais dificilmente são compatíveis entre si. No entanto, há um consenso entre os pesquisadores de que as relações intersegmentais ocorrem entre porções adjacentes de um texto e que essas relações podem ser sinalizadas por meios linguísticos, incluindo as chamadas frases-sinal, mudanças de aspecto e humor, inversões de tema e outros marcadores. o workshop pretende reunir pesquisadores que trabalham com relações discursivas e marcadores discursivos em diferentes tradições linguísticas e diferentes aplicações de PNL. o foco específico do workshop é a questão das relações discursivas do ponto de vista da realização linguística. especificamente, as contribuições devem abordar uma ou mais das seguintes questões: o quais são as metodologias sólidas para comparar marcadores discursivos semelhantes (estudos contrastivos, análises de distribuição etc.)? Existem relações discursivas que são sempre sinalizadas lexicalmente? Existem relações discursivas que nunca são sinalizadas lexicalmente? Quais meios não lexicais (isto é, sintáticos ou prosódicos) são usados para sinalizar uma relação? o na produção, como se motiva uma escolha entre os sinais candidatos para uma determinada relação? o na produção, como a escolha do sinal interage com outras decisões (em particular, as de linearizar alguma estrutura de árvore ou gráfico)? o na análise, é possível inferir de forma confiável as relações discursivas a partir de pistas superficiais? o na análise, como é possível desambiguar sinais polissêmicos como "e", "desde" (temporal ou causal) etc.? o quais são as representações lexicais úteis dos marcadores discursivos, tanto para análise quanto para produção? o quais são as representações úteis das relações discursivas (e das entidades que elas relacionam), de modo que facilitem a decisão de realização? quais características gostaríamos de ter à mão em uma representação para que as escolhas possam ser feitas facilmente? o existem diferenças significativas entre as realizações na língua falada e na língua escrita? o como os idiomas individuais diferem em termos de qualquer uma das questões acima? comitê organizador o workshop é organizado por manfred stede (tu berlin) leo wanner (universidade de stuttgart) eduard hovy (isi / usc , marina del rey) requisitos para submissão são convidados trabalhos que abordem qualquer um dos tópicos listados acima. o tamanho máximo é de 8 páginas, incluindo figuras e referências. use o formato a4 ou us letter e defina as margens de modo que o texto fique dentro de um retângulo de 6 . Use fontes clássicas como times roman ou computer modern, 11 a 12 pontos para o texto, 14 a 16 pontos para os cabeçalhos e títulos. Os usuários de latex são incentivados a usar o arquivo de estilo fornecido pela acl: http : / / coling-acl 98 . iro . umontreal . ca / colaclsub . sty os artigos podem ser enviados eletronicamente em formato postscript ou em cópias impressas. os artigos da américa do norte devem ser enviados para: eduard hovy information sciences institute 4676 admiralty way marina del rey , ca 90292-6695 u . s . a . hovy @ isi . edu as submissões de outros países devem ser enviadas para: manfred stede leo wanner tu berlin computer science department kit project group intelligent systems group sekr . fr 6-10 university of stuttgart franklinstr . 28 / 29 breitwiesenstr . 20-22 d-10587 berlin d-70565 stuttgart germany germany stede @ cs . tu-berlin . de wannerlo @ informatik . uni-stuttgart . de cronograma prazo para submissões eletrônicas: 10 de março de 1998 prazo para submissões em papel: 13 de março (data de chegada) notificação de aceitação: 1º de maio de 1998 manuscritos finais: 12 de junho de 1998 comitê de programa sandra carberry (u delaware) barbara dieugenio (u pittsburgh) eduard hovy (usc / isi) alistair knott (u edinburgh) alex lascarides (u edinburgh) owen rambow (cogentex inc.) ted sanders (u ut uttsburgh) ) ted sanders ( u utrecht ) donia scott ( u brighton ) wilbert spooren ( u tilburg ) manfred stede ( tu berlin ) keith vander linden ( calvin college ) marilyn walker ( att labs ) leo wanner ( u stuttgart ) * 98 workshop sobre técnicas parcialmente automatizadas para transcrição de fala contínua de ocorrência natural , discurso contínuo de ocorrência natural 16 de agosto de 1998 (após acl / coling-98) universidade de montreal, montreal (quebec, canadá) chamada para trabalhos descrição - - - - - - - - - - - - - o desenvolvimento de sistemas robustos para análise e síntese de discurso depende crucialmente da disponibilidade de corpora bem anotados de discurso contínuo de ocorrência natural. No entanto, os corpora de fala existentes raramente são bem anotados. Um ponto fundamental para a anotação adequada é a disponibilidade de sistemas parcialmente automatizados para vincular partes selecionadas de uma exibição visual da fala às transcrições correspondentes. Para serem de uso prático, esses sistemas devem ser capazes de lidar com grandes arquivos de fala digitalizada e devem permitir transcrições em diferentes níveis de análise. convidamos propostas de até 800 palavras que abordem o desenvolvimento, o uso, a avaliação ou a possível aplicação comercial de tais sistemas. envios - - - - - - - - - - - somente serão aceitos envios por e-mail em latex ou ascii. os autores devem enviar um resumo de no máximo 800 palavras para: trans98 @ cs . concordia . ca arquivos de estilo e modelos para envios em latex podem ser encontrados em http :  of victoria , canada eric keller univ. of lausanne , switzerland roland kuhn panasonic technologies , inc . douglas o'shaughnessy inrs - telecommunications , canada ching y . suen concordia university , canada organizadores - - - - - - - - - - nancy belmore concordia university , canada sabine bergler concordia university , canada douglas o'shaughnessy inrs - telecommunications , canada inscrição - - - - - - - - - - - - - - - - há uma taxa de workshop com desconto para os participantes do coling / acl . os participantes que não estiverem inscritos no coling / acl terão que pagar a taxa total do workshop (a ser anunciada em breve). informações - - - - - - - - - - - quaisquer solicitações de informações devem ser enviadas para trans98 @ cs . concordia . ca
estou tentando trabalhar na fonologia não segmentar do gogo (g11) para o meu doutorado. os poucos dados que coletei até agora estão longe de fornecer uma imagem clara do tom/acento nos substantivos. daí o meu pedido de ajuda. alguém de vocês é ou conhece um falante nativo desse idioma e está disposto a me fornecer alguns dados adicionais? ralf grosserhode
torrego , esther , ( 1998 ) , the dependencies of objects . linguistic inquiry monograph 34 . cambridge , massachusetts : the mit press . 197 páginas. resenhado por alex alsina, universitat pompeu fabra (barcelona). este livro é um estudo de objetos abertamente marcados com maiúsculas e minúsculas em espanhol que presta atenção a fenômenos semelhantes em outras línguas, particularmente em outras línguas românicas. é sabido que os objetos diretos, ou objetos acusativos, em espanhol, quando expressos como nps completos, ou dps (para usar o termo do autor), alternam entre duas formas, dependendo de várias propriedades semânticas e sintáticas: dps sem qualquer morfologia de caso evidente e dps com marcação de caso evidente. o marcador de caso evidente em questão é a preposição "a", que também marca objetos dativos. O estudo adota o programa minimalista, delineado por Chomsky (1992, 1994, 1995), como estrutura para o desenvolvimento de uma análise para os vários fenômenos sob investigação. sinopse O capítulo 1 delineia a estrutura teórica do livro e esboça o conteúdo dos capítulos subsequentes. O capítulo 2 apresenta as várias generalizações que caracterizam os objetos acusativos espanhóis marcados pela preposição dativa. Entre essas generalizações estão as correlações entre a marcação explícita de caso e a especificidade, entre a marcação explícita de caso e a telicidade, entre a marcação explícita de caso e a interpretação do sujeito como agente ou causa, etc. O elemento comum na explicação de todas essas generalizações é a ideia de que o objeto acusativo marcado se eleva abertamente a uma posição fora de vp , à posição de especificador da categoria funcional v , que toma o vp como seu complemento. Por exemplo, os dois fatos a seguir são observados: o acusativo marcado requer (ou pode requerer) uma interpretação télica do evento que está ausente com objetos acusativos não marcados, e uma interpretação afetada do objeto (animado) requer a marcação explícita de caso no objeto. sugere-se que os objetos movidos para fora do vp têm um papel delimitador para seus predicados e, ao mesmo tempo, a posição para a qual os objetos se moveram, o especificador de vp, é o locus da afetação. Dessa forma, duas propriedades diferentes da marcação explícita de caso seriam decorrentes da ideia de que os objetos com marcação explícita de caso em espanhol passam por um movimento explícito para a especificação de vp. Da mesma forma, a observação de que a marcação explícita de caso no objeto exige que o sujeito seja interpretado como agente ou como causa está ligada à ideia de que um objeto com marcação explícita de caso está na especificação de vp e à hipótese de que o papel de causador ou agente é atribuído à configuração v - vp. torrego propõe que há dois tipos de acusativos marcados, um com caso estrutural e outro com caso inerente. o acusativo marcado é inerente com verbos causativos e agentivos e aqueles com objetos afetados, e é estrutural com outros verbos. Essa diferença teórica é utilizada para explicar uma assimetria com relação à extração de objetos do acusativo marcado: tais extrações são mal formadas com a primeira classe de verbos, mas não com a segunda. A presença da estrutura extra criada pelo marcador de caso inerente é um elemento crucial na explicação desse contraste. o capítulo 3 examina a variação nas estruturas causais em espanhol e argumenta que essa variação é amplamente condicionada pela atribuição de caso. grande parte da discussão se baseia em uma estrutura causal na qual o causador aparece entre o verbo causal "hacer" "fazer" e o infinitivo. Um dos objetivos do capítulo é explicar as restrições ao causativo "faire-par" em vários dialetos espanhóis. Nesses dialetos, o causativo "faire-par" só é totalmente aceitável nas seguintes situações: (1) quando um clítico de objeto está presente, ou (2) quando um clítico reflexivo está presente, e que, caso contrário, eles são melhores com verbos identificados como "realizações construtivas", como "construir", ou com objetos marcados com caso. O capítulo 4 analisa construções com objetos dativos, tanto com verbos ditransitivos quanto com unacusativos. São examinadas as restrições relativas a construções com dois objetos com marcação de caso idêntica. O capítulo também trata de contrastes entre a presença e a ausência de clíticos de duplicação. É feita uma comparação com as construções de objeto duplo em inglês. É apresentada uma análise do contraste em construções de aumento com 's eem' entre aquelas sem o argumento dativo (aceitáveis) e aquelas com ele (inaceitáveis). As conclusões são resumidas brevemente no final. discussão crítica este livro é uma mina de enigmas linguísticos relativos a objetos, construções causais, clíticos e fenômenos relacionados em espanhol. é de interesse para qualquer pessoa preocupada com esses assuntos, independentemente da análise e da estrutura teórica que se queira adotar. este livro também é de interesse para linguistas que queiram descobrir como o programa minimalista pode ser aplicado a um domínio empírico específico. o autor fez um ótimo trabalho ao sintetizar os dados e apresentar generalizações que precisam ser explicadas. apesar desses aspectos positivos do livro, tive sérias frustrações durante a leitura, relacionadas aos dados e à análise. o problema com os dados, que é menor em comparação com o outro, tem a ver com o fato de que muitos dos dados apresentados são estranhos às variedades de espanhol que falo ou com as quais estou familiarizado. naturalmente, não posso afirmar que conheço todas as variedades de espanhol, portanto, não devo me surpreender ao descobrir dados que não pertencem ao espanhol que conheço. 58-59 entre " a quienes ( les ) vieron ? " e " a quienes ( * los ) vieron ? ", mas ambas as formas são igualmente mal formadas para mim quando o clítico (a forma entre parênteses) é incluído. O exemplo " la guerra los hizo subir " na página 101 alega permitir apenas uma leitura animada para o clítico " los ", embora para mim também permita uma leitura inanimada, mas esse fato é alegado como válido apenas em dialetos espanhóis em que a causa pré-infinitiva com " hacer " e um verbo intransitivo é atestada, e eu acho essa estrutura causativa altamente marginal (exemplos como " la maestra hizo a los alumnos subir "). O principal problema com essas numerosas discrepâncias sobre os dados é que elas dificultam a avaliação de quando uma diferença na interpretação dos dados se deve a uma diferença nos dados (que pode não ser óbvia) ou a uma possível análise errônea do que de fato são os mesmos dados. Para ilustrar isso, considere o argumento apresentado em apoio à afirmação de que a estrutura incorporada em "hacer" em uma frase como "la guerra hizo subir los precios" é uma unidade única (p. 102). Torrego afirma que os testes de constituintes padrão indicam que a sequência "subir los precios" nessa frase é um constituinte e fornece exemplos como os seguintes para apoiar essa afirmação: (38) a . lo que la guerra hizo es subir los precios . o que a guerra causou foi o aumento dos preços d . que ha hecho la guerra sino subir los precios ? o que a guerra causou a não ser o aumento dos preços ? para mim, a tradução dessas frases não é a indicada nas glosas, mas sim "o que a guerra fez foi aumentar os preços . " e " o que a guerra fez, senão aumentar os preços? "Eu tenderia a acreditar que Torrego está jogando com a polissemia de "hacer" e "subir". "hacer" pode ser tanto o verbo causativo que significa "causar" ou "fazer" quanto o verbo transitivo genérico traduzível como "fazer", e "subir" pode ser tanto intransitivo, equivalente a "aumentar", quanto transitivo, equivalente a "elevar". Para que os exemplos em ( 38) sejam relevantes para a alegação de Torrego, "hacer" deve ser causativo e "subir" intransitivo. O que torna esses exemplos aceitáveis (embora não sejam perfeitos) para mim é que "subir" pode ser considerado um verbo transitivo, cujo sujeito não expresso é coreferencial com "la guerra". Mas, sob essa interpretação, "hacer" não estaria funcionando como verbo causativo, mas como a contraparte de "d o". O que mostra conclusivamente que, em minha variedade de espanhol, essa interpretação está correta é que, se, em vez de "subir", usarmos um verbo que só tem uso intransitivo, obteremos um resultado inaceitável. " caer " ' fall ' é um verbo assim: embora a sequência " caer los precios " possa aparecer após o verbo causativo " hacer ", como em " la guerra hizo caer los precios ", ela não pode aparecer como um constituinte focalizado ou topicalizado desse verbo, como vemos em ( i ) . ( i ) a . * lo que la guerra hizo es caer los precios . o que a guerra fez / causou foi a queda dos preços b . * que ha hecho la guerra sino caer los precios ? what has the war done / caused except falling the prices ? > A partir disso, eu concluiria que os dados de Torrego em (38) não fornecem nenhuma evidência para a alegação de que uma sequência como "subir los precios" em uma construção causativa é um constituinte, porque esses exemplos não incluem o verbo causativo "hacer". É claro que só posso chegar a essa conclusão para a variedade de espanhol com a qual estou familiarizado, em que ( i ) não é gramatical. Mas, pelo que sei, os exemplos em ( i ) poderiam ser gramaticais na variedade de espanhol analisada por Torrego, caso em que minha conclusão não se aplicaria e os exemplos em ( 38 ) constituiriam evidência relevante para a afirmação sob investigação. análise Minha segunda dificuldade com este livro está na análise (ou análises) fornecida. Tenho dificuldade em entender muitas das análises fornecidas: em muitos casos, não consigo derivar as previsões que deveriam resultar da análise, não consigo dizer o que constituiria um contraexemplo para a análise, não consigo descobrir qual é o papel de uma determinada suposição na análise etc. Isso pode muito bem ser devido a uma deficiência de minha parte, mas outros leitores podem ter as mesmas dificuldades. 1. O capítulo 2 do livro começa com uma lista de seis generalizações sobre o acusativo marcado (pp. 14-16): (1) acusativo marcado é o que mais se aproxima do acusativo marcado. 14-16): ( 1 ) o acusativo marcado pode coocorrer com a duplicação de clíticos em alguns dialetos (é uma condição necessária para a duplicação de clíticos), ( 2 ) os objetos com acusativo marcado são interpretados como específicos, ( 3 ) a telicidade requer o acusativo marcado (com objetos animados), ( 4 ) o sujeito em uma oração com um objeto com acusativo marcado é um agente ou uma causa, ( 5 ) o acusativo marcado é restrito a animados e ( 6 ) os objetos animados afetados requerem o acusativo marcado. A ideia principal subjacente a essa análise é a de que um objeto com acusativo marcado se eleva à posição de especificador da categoria funcional v, que recebe um vp como complemento. Idealmente, uma operação de movimento explícito desse tipo deveria ter alguns efeitos testáveis na ordem das palavras, e todas as propriedades da construção deveriam resultar diretamente dessa operação. No entanto, como observa Torrego, não há nenhum efeito visível da elevação do objeto na ordem das palavras, de modo que a motivação para a análise se baseia inteiramente em quão bem ela explica as generalizações listadas acima. E essas generalizações são explicadas atribuindo-se as várias propriedades que se correlacionam com a marcação explícita de caso à especificação da posição v - vp em uma base individual. Por exemplo, propõe-se que a especificação de v - vp tenha uma interpretação específica, que a presença de um objeto na especificação de v - vp possa mudar o aspecto do predicado para uma situação télica, que a presença de um objeto na especificação de v - vp dê uma interpretação agentiva ao sujeito etc. É de se perguntar por que essa análise deve ser preferível a uma que atribua todas essas propriedades diretamente à marcação explícita de caso: em ambos os casos, é necessária uma estipulação uma a uma dessas propriedades. não está claro qual é a vantagem de atribuir essas propriedades a uma posição especial de estrutura de frase para a qual são fornecidas evidências muito fracas. 23 e seguintes, Torrego alega que há dois tipos de acusativo marcado: o acusativo marcado de objetos não afetados é caso estrutural, enquanto o acusativo marcado de objetos afetados é caso inerente. No entanto, essa alegação se depara com um grande problema que Torrego observa, mas depois simplesmente desconsidera. O caso inerente (ou peculiar) tem a propriedade geralmente aceita de ser preservado sob passivização: um argumento com caso inerente não perde ou muda sua marcação de caso quando sua cláusula é passivizada. O caso genitivo e o caso dativo em islandês são um bom exemplo disso, e o caso dativo em espanhol também é um bom exemplo de marcação de caso que não muda da ativa para a passiva. no entanto, o caso acusativo marcado de objetos afetados em espanhol não é preservado (veja exemplos relevantes na pág. 28). torrego observa que, ao contrário do espanhol, alguns dialetos hindi preservam a marcação do acusativo " - ko " em passivas, citando mohanan 1990. torrego prossegue dizendo (pág. 29): "Se o acusativo marcado de objetos "afetados" fosse inerente, a marcação explícita na passivização poderia ser preservada (assim como a marcação de dativos e genitivos é preservada nas passivas islandesas). "Se concordarmos que identificamos o caso inerente porque sua marcação de caso é preservada sob passivização, então devemos concluir que o caso acusativo marcado é inerente em alguns dialetos do hindi, porque sua marcação de caso não muda sob passivização, mas é estrutural nos outros dialetos do hindi, onde muda sob passivização. Ignorar essa evidência e ainda concluir que o caso acusativo marcado pode ser um caso inerente em espanhol é destituir a distinção entre caso estrutural e caso inerente da substância conceitual e empírica à qual ela é associada de forma padrão. 3. o efeito de agentividade das orações com acusativo marcado é explicado da seguinte forma: seguindo uma sugestão de chomsky (1995), o papel de agente ou causador pode ser entendido como a interpretação atribuída à configuração v - vp; como o acusativo marcado é atribuído a objetos que elevam a especificação de vp, a presença do acusativo marcado implica a existência da configuração v - vp. portanto, sempre que houver acusativo marcado, deve haver uma interpretação agentiva ou causadora. Mas o que acontece com os verbos que permitem uma alternância entre acusativo marcado e não marcado no objeto? Isso deve significar que tais verbos devem alternar entre uma configuração v - vp e alguma outra configuração, mas essa segunda opção não é explicitada. Além disso, não temos como saber quais consequências a presença ou ausência da configuração v - vp tem além da marcação explícita de caso e da correlação entre a marcação explícita de caso e outras propriedades, como a agentividade. 4 . nas pp . 34 e seguintes. Nas pp. 34 e seguintes, Torrego tenta relacionar a ideia de que o acusativo marcado em objetos afetados é um caso peculiar lexical à teoria de Grimshaw (1990) sobre a marcação de caso peculiar. Na teoria de Grimshaw, os argumentos na estrutura argumental são classificados por proeminência em dois níveis: o nível aspectual e o nível temático. Adotando essa teoria, Torrego propõe (p. 36) que "um argumento (sujeito ou objeto) pode ser marcado lexicalmente ou de forma peculiar quando tem proeminência temática ou aspectual em relação ao outro argumento". A proeminência é uma propriedade comparativa: a é mais ou menos proeminente do que b. Dizer que a tem proeminência em relação a b não tem sentido ou seria verdadeiro para qualquer par de argumentos em uma estrutura argumental: é necessariamente verdadeiro para qualquer par de argumentos a e b de uma estrutura argumental que a está em uma relação de proeminência com b. Torrego continua afirmando: "os dois argumentos de um verbo transitivo agentivo télico são ambos aspectualmente proeminentes". "Mas isso deve ser verdade para todos os verbos transitivos: "Essa abordagem cobre o fato de que o objeto de apenas verbos agentivos e causativos pode ou deve ser lexicalmente ou peculiarmente marcado com caso, e também cobre o fato de que o fenômeno geral do caso acusativo marcado acontece com verbos que têm sujeitos agentivos. "Não consigo ver como essas previsões são derivadas. 5. com relação à restrição de animacidade em objetos com marcação explícita de caso, Torrego propõe que o termo "ator" é mais apropriado para caracterizar a classe de nominais que aparecem no acusativo marcado do que o termo "animado". a motivação para essa mudança terminológica é encontrada na existência de algumas expressões que denotam entidades inanimadas que podem receber marcação explícita de caso, como no exemplo a seguir (p. 55): ( 45 ) el acido afecta ( a ) los metales . ' acid affects metals . ( suspeito que a presença do acusativo marcado nesse exemplo tem mais a ver com o verbo do que com a semântica do objeto. ) Torrego não propõe uma definição de "ator", mas remete o leitor à caracterização de Jackendoff (1983) de "ator" como o personagem em um evento do tipo ação que realiza a ação. Dada essa caracterização, é difícil ver como "los metales" (os metais) no exemplo (45) pode ser interpretado como o argumento que realiza a ação do evento; o que seria "el acido" (o ácido), então? torrego continua dizendo: "a distinção entre "animates" (ou "ator", como os nominais) e "inanimates" não parece ser de natureza semântica". "A motivação para essa afirmação, no entanto, encontra-se no fato de que certas expressões, especificamente nomes próprios de humanos, podem ser usadas para se referir a qualquer coisa, de um barco a uma revista ou a uma lata de cerveja, e sempre exigem morfologia de caso evidente, como no exemplo a seguir: ( 46 ) esconde * ( a ) barbara . ' hide barbara . Possivelmente, a generalização mais robusta sobre a marcação explícita de casos de objetos em espanhol é que ela se restringe a "animates", embora existam casos problemáticos, como o exemplo ( 45), e expressões "personificadas", como ( 46). Por causa desses problemas, Torrego não dá nenhuma explicação para a correlação entre marcação de caso e interpretação de animado e entre ausência de marcação de caso e interpretação de inanimado que vemos em pares como ( ii ) e ( iii ): ( ii ) a . esconde a este . ( ' hide this one ( male animate entity ) . ' ) b . esconde este . ( ' esconde este ( entidade inanimada ) . ' ) ( iii ) a . veremos a otra . ( ' veremos outra ( entidade animada feminina ) . ) a . veremos otra . ( ' veremos outra ( entidade inanimada ) . A observação a seguir, que lembra muito o estilo de Chomsky, ilustra esse ponto (p. 139, final do 3º par.): "Independentemente dos detalhes desse relato intuitivo, a abordagem geral parece bastante plausível. "Esse trabalho de Torrego faz parte de um movimento em direção à derivação de explicações a partir de princípios muito gerais e simples que interagem de forma complexa entre si. Esse movimento é bem-vindo, mas devemos ter cuidado para que ele não nos leve à vagueza e à imprecisão. Há um estilo de explicação em que se apela para princípios, muitas vezes não declarados ou declarados de forma imprecisa, dos quais se alega que decorrem previsões, mas em que a derivação das previsões (as etapas lógicas das quais decorrem as previsões) não é elaborada e não é possível saber o que é de fato uma previsão da teoria e o que pode ser um contraexemplo da teoria. Há o perigo de que um leitor de "As dependências dos objetos" de Torrego possa ter a impressão de que as explicações neste livro são desse estilo. Para evitar essa impressão, Torrego deveria ter feito um esforço maior em termos de exposição (mesmo que isso signifique conduzir o leitor pela mão) para mostrar como as várias previsões são derivadas. Para isso, é necessário declarar os princípios cruciais de forma explícita, como itens numerados para que o leitor possa consultá-los facilmente, tornar as suposições sobre representações também explícitas e fornecer derivações passo a passo das várias previsões. referências chomsky , noam . 1992. um programa minimalista para a teoria linguística. mit working papers in linguistics, no. 1. chomsky, noam. 1994 . bare phrase structure . mit occasional papers in linguistics , no . 5 . chomsky , noam . 1995 . o programa minimalista . mit press . grimshaw , jane . 1990 . estrutura de argumentos . mit press . jackendoff , ray . 1983 . semântica e cognição . mit press . mohanan, tara . 1990 . argumentos em hindi . ph . d . dissertation , stanford university . mohanan , tara . 1994 . estrutura de argumentos em hindi . stanford : csli publications . revisor : alex alsina , professor titular d ' universitat , faculdade de tradução e interpretação , universitat pompeu fabra , barcelona , espanha . ph . d . Interesses de pesquisa incluem sintaxe, morfologia, morfossintaxe, estrutura de argumentos, teoria linguística. Endereço do revisor: alex alsina facultat de traduccio i interpretacio universitat pompeu fabra la rambla, 30-32 08002 barcelona spain alex . alsina @ trad . upf . es
por favor, poste na lista, obrigado . child language seminar 1999 first announcement and call for papers 2 - 4 september 1999 the 1999 child language seminar will be hosted by the department of language and communication science , city university , london , uk . proposals are invited for papers of 30 minutes duration and for posters on issues related to language acquisition in children . * palestrantes principais: dan slobin e judy kegl * local da conferência as sessões da conferência serão realizadas no campus principal, com acomodações próximas no rosebery hall. a city university está localizada perto de islington, a uma curta distância do centro de londres. * publicação dos anais Os trabalhos selecionados serão publicados nos anais da conferência, a serem publicados até 31 de dezembro de 2000. * Como enviar os resumos Os resumos devem ter até 250 palavras (excluindo as referências) e podem ser enviados preferencialmente por e-mail ou anexo de e-mail, ou então por correio ou fax. Os envios devem ser recebidos até 1º de maio de 1999. Na parte superior do resumo, inclua o nome do(s) autor(es), a afiliação institucional, o endereço completo, o endereço de e-mail, os números de telefone e fax, o trabalho ou pôster e os requisitos de equipamento. deixe várias linhas entre essas informações e o título e o corpo do resumo para que as informações do cabeçalho possam ser removidas para revisão anônima. envie seu resumo para: cls 99 dept. of language and communication science , city university , northampton sq. , london , ec1v 0hb e-mail: cls99 @ city . ac . uk fax: ( + 44 ) ( 0 ) 171 477 8577 minicom / tty: + 44 ( 0 ) 171 477 8314 * para perguntas ou mais informações sobre a conferência, consulte o site da conferência: http : / / www . city . ac . uk / ccs / cls99 . htm ou entre em contato com: gary morgan: 44 ( 0 ) 171 419 3162 shula chiat: 44 ( 0 ) 171 477 8297 - - - - - - gary morgan dept of linguistics , ucl , london tel: 0171 4193162 ( voz / texto ) fax: 0171 3834198
" negotiating boundaries " 18 e 19 de setembro de 1998 texas a&m university chamada para trabalhos a associação de estudantes de pós-graduação em inglês da texas a&m university anuncia sua conferência interdisciplinar sobre linguagem e literatura. você está convidado a enviar textos criativos e resumos (500 palavras) que abordem qualquer aspecto do tema da conferência, "negotiating boundaries". "As propostas de painéis também são incentivadas e devem incluir o título do painel, os nomes dos participantes e os resumos. Todas as abordagens nas ciências humanas são bem-vindas: negociação de fronteiras de região, raça, classe, gênero e/ou sexualidade * escrita a partir da margem; escrita a partir do centro * passagem de raça e/ou gênero * cross dressing * literatura e cultura fin-de-siecle (qualquer século) * construções de cultura "high", "middlebrow" e "low" * negociação de fronteiras nas artes visuais e cênicas * gêneros literários (romance, poesia, auto/biografia etc.) * mistura de gêneros literários / mistura de gêneros literários / cultura de gênero e gênero * negociação de fronteiras nas artes visuais e cênicas Se o seu envio estiver relacionado a qualquer um desses tópicos, escreva "doss" no seu resumo ou proposta de painel. * estudantes de pós-graduação/professores - negociando fronteiras na academia e na sala de aula * fronteiras na linguística funcional e na análise do discurso * interstícios na retórica clássica e moderna * fronteiras na redação técnica data e local da conferência: 18-19 de setembro de 1998 texas a&m university prazo para envio de trabalhos: postado até sexta-feira, 29 de maio de 1998 favor encaminhar os trabalhos para: claire carly dept. of english texas a&m university college station , tx 77843-4227 para obter mais informações, entre em contato com claire carly em: cic1692 @ unix . tamu . edu ou visite nosso site em: http : / / www-english . tamu . edu / egsa / icoll /
novos endereços aol extraídos na semana passada! 1 , 000 , 000 . . . . . . $ 20 2 , 000 , 000 . . . . . . $ 35 3 , 000 , 000 . . . . . . $ 50 10 , 000 , 000 . . . . . $ 100 todos os endereços foram filtrados por meio de uma lista de remoção global de mais de 50 milhões = . também disponível . . . hospedagem na web à prova de balas . . . apenas $ 50 por mês . serviço de e-mail em massa . . . enviaremos seu anúncio para 20.000 por apenas $ 10 apenas clique aqui ! observe que as listas disponíveis são aprox. 70% aol . outros domínios também estão = nas listas .
o bureau of labor and statistics estima que, de 1994 a 2005, os empregos relacionados à informática aumentarão 60% em todo o país. esse aumento significará uma escassez de pessoal qualificado para os setores de alta tecnologia e de rápido crescimento. relatórios recentes sobre as notícias confirmam essa escassez. portanto, seja você um especialista em informações experiente ou esteja considerando uma nova carreira, a certificação "a plus" é a referência e o seu ingresso na era da informação. tornar-se certificado a + o coloca no limiar de um setor que está prestes a disparar nos próximos 3 a 11 anos. a "certificação a plus" é uma certificação não específica do fornecedor (por exemplo, novell, microsoft) que verifica a competência de um = profissional de reparo de computadores. Há dois exames a serem feitos: primeiro, hardware (placas-mãe, memória RAM, chips, etc.) e, em seguida, a especialidade de sistema operacional (mac ou dos/win). = Nosso objetivo, na Mountain Micro, é ajudá-lo a entrar na era da informação como um profissional de TI confiante, qualificado e certificado, com maior poder de influência em sua carreira. O curso de certificação A+ vem com um texto de 300 páginas, dois (2) cd-roms cbt e o software de diagnóstico Checkit. 95. mencione este anúncio e ganhe $ 100 . 00 de desconto! ! ! ! ! Portanto, faça seu pedido agora... aceitaremos seu pedido de três maneiras diferentes: telefone, e-mail ou correio 1 - telefone: ligue para nossa linha de pedidos agora! ! ! 888 . 448 . 6273 - ligação gratuita 2 - e-mail: envie o seguinte formulário de pedido para: sales @ mountainmicro . com certifique-se de colocar "pedido" no assunto. ou 3 - correio: imprima o seguinte formulário e envie para: mountain micro p . o . box 1375 attn: education division coventry , ri 02816 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ - - - - [ [ [ [ não remova este código - - > b . e . - 2112a + ) ] ] ] ]        95 (adicionar $ 10 . 00 para s, h, & insurance dentro dos eua e $ 20 . 00 para outros casos) faça cheques nominais a: mountain micro .  caso tenha recebido este e-mail por engano, envie um e-mail para o endereço listado abaixo com "remove" no assunto. seu nome será removido de nosso banco de dados. remove @ mountainmicro . com obrigado. 
você está trabalhando demais e sendo mal pago? bem, agora você pode relaxar... e deixar seu computador trabalhar para você! ele pode lhe render $ everal thou $ e dollar $ por mês! o que você fará daqui a 2 anos, 5 anos ou 10 anos e se encontrar no mesmo emprego sem saída? você pode colocar uma força de trabalho para trabalhar para você 24 horas por dia, 7 dias por semana. aqui está uma citação que realmente me inspirou. tenho certeza de que você reconhecerá o autor. "O otimismo é a fé que leva à realização. Nada pode ser feito sem esperança e confiança. "Esses são elementos essenciais para o sucesso. Há outro elemento que você precisa para ter sucesso, que é o "conhecimento" ou "informação". . . . . . . . . . . e é isso que tenho para você.  esses relatórios são ótimos porque você aprenderá instruções passo a passo sobre como ganhar dinheiro com seu computador. todos esses relatórios são livres de royalties....... você pode copiá-los e revendê-los. cada um desses 240 relatórios pode ser vendido por entre US$ 5 e US$ 10 cada um....... isso dá de US$ 1.200 a US$ 2.400 por todos eles. ou você pode vendê-los em um pacote como este. normalmente vendo todos esses relatórios juntos por US$ 99 . 00, mas você pode comprá-los hoje por apenas US$ 19 .  . . . . . . . é isso mesmo, grátis! !  ! É fácil, basta clicar neste link para ver todos os 240 relatórios e fazer seu pedido. Faça seu pedido aqui. Assim que seu cartão de crédito for liberado, processarei seu pedido enviando todos os 240 relatórios, as informações sobre como obter um site gratuito e um milhão de endereços de e-mail para você por e-mail. Portanto, não se esqueça de digitar seu endereço de e-mail no formulário de pedido. Aguardo sua resposta. Caso não deseje receber informações adicionais sobre essa excelente oportunidade de negócios ou qualquer outra informação no futuro, aceite minhas desculpas, desconsidere esta mensagem e clique em remover, enviando seu endereço de e-mail aqui, você será retirado da minha lista de correspondência.
international journal of the sociology of language edição 133 (1998) americans in europe - a sociolinguistic perspective : probes in northern and western europe editado por gabrielle varro e sally boyd mouton de gruyter * berlim * nova york esta edição analisa o cotidiano dos americanos na Europa, os contatos que estabelecem como residentes permanentes, como lidam com seus novos idiomas, se mantêm o inglês e o transmitem aos filhos, como as atitudes e as autopercepções mudam ao longo do tempo de acordo com os contextos nacional, social e familiar. é uma tentativa única de analisar o pano de fundo sociológico, histórico, político e linguístico contra o qual sua experiência deve ser entendida: seja vivendo como parte do cenário local (casais "mistos") ou como americanos em residência, eles são indivíduos que, em alguns casos, são vistos como reflexo do status particular dos eua no mundo. conteúdo gabrielle varro e sally boyd . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... introdução . sondando os antecedentes sally boyd . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... norte-americanos na região nórdica: bilíngues de elite? sirkku latomaa . . . . . . . . . . . . . . . . . . inglês em contato com "a língua mais difícil do mundo": a situação linguística dos americanos que vivem na Finlândia elizabeth lanza . . . . . . . . . . . . . . . . . . criando filhos bilíngues na Noruega pierre - don giancarli . . . . . . . . . . equilinguisme ou dominance ? le bilingualisme d ' enfants de couples franco-americains en france et en angleterre gabrielle varro . . . . . . . . . . . . . . . . o bilinguismo sobrevive à segunda geração ? três gerações de famílias franco-americanas na França susan fries . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . diferentes fases: um estudo de caso pessoal sobre o ajuste do idioma e o bilinguismo das crianças david antal . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . uma odisseia linguística: a experiência de uma família com a mudança de idioma e identidade cultural na Alemanha e na França anne - sophie perriaux .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
a grande convenção infinity em cardiff, em julho, já confirmou os convidados de star wars, dr. who e star trek - parece ser um dos maiores eventos que essa parte do reino unido já viu há algum tempo, e muito divertido. o site deles está em http : / / www. cf. ac. uk / ccin / main / ents / sffc / infinity . html e é para ajudar o câncer infantil. entre os convidados estão dave prowse (darth vader), colin baker (6º dr. who), ed bishop (cmdr. straker ufo), os autores diane duane e peter morewood e muitos outros. ideal para a família ou com os amigos. cumprimentos, mike
chamada para trabalhos sessão especial: aquisição de segunda língua e línguas românicas convenção de 1998 da modern language association (mla) 27 a 30 de dezembro de 1998 são francisco, ca resumos de no máximo 500 palavras sobre qualquer aspecto da aquisição de segunda língua relacionado ao aprendizado ou ensino de línguas românicas (preferência para aquisição de língua em ambientes instruídos). os resumos devem ser recebidos até 16 de março de 1998. os participantes devem ser membros da mla até 1º de abril de 1998. resumos ou perguntas para: jeffrey reeder dept. of modern foreign languages baylor university, box 97393 waco, tx 78798 fax: (254) 710-3799 e-mail: jeffrey _ reeder @ baylor. edu
o glow comemora seu 20º aniversário com o 21º colóquio glow organizado pela linguistics at tilburg university (kub), na holanda, de 15 a 17 de abril de 1998, seguido de dois workshops simultâneos, "opacidade fonológica" e "sistemas de concordância", no dia 18 de abril. os programas são apresentados a seguir. para obter informações completas sobre a participação no colóquio, bem como sobre reservas de hotel e formulários de pré-inscrição, consulte nosso site em http: / / cwis . kub . nl / ~ fdl / research / gm / glow / glow98 / se não tiver acesso à web, envie um e-mail para glow ' 98, c / o conchita. barbe @ kub . nl ou escreva: glow ` 98 c / o linguistics dept. tilburg university p. o. b. 90153 nl-5000 - le tilburg , the netherlands também podemos ser contatados pelo fax + 31-13 - 4663110 e pelo telefone 31-13 - 4662773 .  30 marc van oostendorp " domínios de características fonológicas e o conteúdo de vogais epentéticas " 11 : 30 keren rice & trisha causley " assimetrias na marcação de características: local de articulação " 14 : 00 marcel den dikken & rint sybesma " take serials light up the middle " 15 : 00 maya arad " stativity , eventiveness , agentivity : object experiencers revisited " 16 : 30 paolo acquaviva " uniform lexicalization : deriving spell-out without [ + / - strong ] features " 17 :  30 anna - maria di sciullo " características e relações assimétricas em objetos morfológicos " 11 : 30 elizabeth ritter & heidi harley " significado na morfologia : uma análise geométrica de características de pessoa e número " 14 : 00 artemis alexiadou & elena anagnostopoulou " restrições na colocação de argumentos : adjacência na atribuição de caso e uma ambiguidade com attract f " 15 : 00 javier ormazabal & juan romero " attract - f : um caso contra o caso " 16 : 30 m . rita manzini & leonardo m .  30 richard campbell " case features , pro , and definiteness effects " 11 : 30 ana maria martins " on the need of underspecified features in syntax : polarity as a case study " 14 : 00 jairo nunes & eduardo raposo " portuguese inflected infinitivals and the configurations for feature checking " 15 : 00 ricardo etxepare " paratactic dependencies and covert merge " 16 :  danny fox : " successive cyclicity : evidence from reconstruction and antecedent contained deletion " 2 . chung - hye han : " cross - linguistic variation in the compatibility between negation and imperatives " 3 . eric haeberli : " features , categories and checking " alternates , phonology : 1 . g . l . piggott : " on features as attributes of prosodic categories " 2 .  programa do workshop de fonologia sábado , 18 de abril 9 : 00 david odden " cyclicity and counterfeeding in kimatuumbi " 10 : 30 marc van oostendorp " opacidade não derivacional na seleção de alomorfos " 11 : 30 ronald sprouse " conjuntos de input enriquecidos como fonte de opacidade em ot " 14 : 00 orhan orgun ( palestrante convidado ) " opacidade fonológica e alternâncias sincronicamente arbitrárias: o que a fonologia de dois níveis pode contribuir para ot " 15 : 00 ania lubowicz " efeitos de ambiente derivado em ot " 16 :  1 . mary bradshaw : " opacity of penult tone contrast in siswati verbs " 2 .  savoia " concordância sujeito-verbo e expletivo-associado " 10 : 30 oystein alexander vangsnes " o papel da concordância de gênero no escandinavo: um estudo das construções possessivas em quatro dialetos suecos " 11 : 30 greville corbett ( palestrante convidado ) " sistemas de concordância: incompatibilidades de características e a abrangência das escolhas de concordância " 14 : 00 m . teresa guasti & luigi rizzi " non - agreeing do in child english and the expression of agr " 15 : 00 henry davis " person splits , phi - features and temporal architecture " 16 : 30 lynn nichols " agreement and locality in lexical structure " 17 : 30 maria bittner ( oradora convidada ) " on agreement and definiteness " _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ alternates : 1 . josef bayer & alexander grosu : " acordo como fator de licenciamento e bloqueio : rumo à solução de um aparente paradoxo " 2 . ileana paul : " acordo excepcional em malgaxe "
 98 workshop sobre técnicas parcialmente automatizadas para transcrição de fala contínua de ocorrência natural , discurso contínuo de ocorrência natural 16 de agosto de 1998 (após acl / coling-98) universidade de montreal, montreal (quebec, canadá) chamada para trabalhos descrição - - - - - - - - - - - - - o desenvolvimento de sistemas robustos para análise e síntese de discurso depende crucialmente da disponibilidade de corpora bem anotados de discurso contínuo de ocorrência natural. no entanto, os corpora de fala existentes raramente são bem anotados. Um ponto fundamental para a anotação adequada é a disponibilidade de sistemas parcialmente automatizados para vincular partes selecionadas de uma exibição visual da fala às transcrições correspondentes. Para serem de uso prático, esses sistemas devem ser capazes de lidar com grandes arquivos de fala digitalizada e devem permitir transcrições em diferentes níveis de análise. convidamos propostas de até 800 palavras que abordem o desenvolvimento, o uso, a avaliação ou a possível aplicação comercial de tais sistemas. envios - - - - - - - - - - - somente serão aceitos envios por e-mail em latex ou ascii. os autores devem enviar um resumo de no máximo 800 palavras para: trans98 @ cs . concordia . ca arquivos de estilo e modelos para envios em latex podem ser encontrados em http :  of victoria , canada eric keller univ. of lausanne , switzerland roland kuhn panasonic technologies , inc . douglas o'shaughnessy inrs - telecommunications , canada ching y . suen concordia university , canada organizadores - - - - - - - - - - nancy belmore concordia university , canada sabine bergler concordia university , canada douglas o'shaughnessy inrs - telecommunications , canada inscrição - - - - - - - - - - - - - - - - há uma taxa de workshop com desconto para os participantes do coling / acl . os participantes que não estiverem inscritos no coling / acl terão que pagar a taxa integral do workshop (a ser anunciada em breve). informações - - - - - - - - - - - quaisquer solicitações de informações devem ser enviadas para trans98 @ cs . concordia . ca
linguistics volume 36 - 4 ( 1998 ) special issue developing a verb category . cross - linguistic perspectives edited by elena v . m . lieven mouton de gruyter * berlin * new york elena v . m . lieven . . . . . . . introdução shanley allen . . . . . . . . . . . . . . .  . . . . . . . . . . . . . . . verbos no desenvolvimento lexical e sintático inicial em coreano katherine demuth . . . . . . . . . . . estrutura de argumentos e a aquisição de apliques em sesotho elena v . m . lieven , julian m . pine , caroline f . rowland . . . . . . . comparando diferentes modelos do desenvolvimento da categoria de verbos em inglês michael maratsos .  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
 / / www . lpaig . uwaterloo . ca / ~ b2hui / pacling / informações adicionais e atualizações serão postadas no site assim que estiverem disponíveis. ( favor encaminhar suas perguntas para bowen hui em b2hui @ uwaterloo . ca . ) - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - pacling pacific association for computational linguistics university of waterloo waterloo , ontario , canada n2l 3g1 august 25-28 ,   canadá o the technical group on natural language understanding and communication of institute of electronics, information, and communication engineers of japan o the technical group on thought and language of institute of electronics, information, and communication engineers of japan história e objetivos = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = pacling (pacific association for computational linguistics) surgiu a partir dos bem-sucedidos simpósios conjuntos entre japão e austrália sobre processamento de linguagem natural realizados em novembro de 1989 em melbourne, na austrália, e em outubro de 1991 em iizuka, no japão. as três primeiras reuniões da rebatizada pacling, um nome criado para expressar a maior adesão, ocorreram em vancouver, no canadá, em 1993, em brisbane, na austrália, em 1995, e em ohme, em tokyo, no japão, em 1997. a pacling ' 99 será uma reunião de baixo perfil, de alta qualidade e orientada para workshops, cujo objetivo é promover relações científicas amigáveis entre os países da borda do pacífico, com ênfase no intercâmbio científico interdisciplinar, demonstrando abertura para boas pesquisas que não se enquadram nas atuais "escolas de pensamento" dominantes e na transferência tecnológica dentro da região do pacífico. a conferência representa um fórum único para o intercâmbio científico e tecnológico, sendo menor que a acl, a coling ou a applied nlp, e também mais regional, com ampla representação do pacífico. tópicos = = = = = = = são convidados artigos originais sobre qualquer tópico da linguística computacional (e áreas estreitamente relacionadas), incluindo, entre outros, os seguintes: o fonologia, fonética, morfologia, sintaxe, semântica, pragmática, o diálogos, línguas faladas, corpora, o compreensão e geração de textos e mensagens, o tradução de idiomas e auxílios à tradução, o aprendizado de idiomas e auxílios ao aprendizado, o sistemas de resposta a perguntas e interfaces para (multimídia), bancos de dados, linguagem e dispositivos de entrada/saída, software baseado em linguagem natural. submissões = = = = = = = = = = = = = = = Os autores devem preparar resumos extensos, em inglês, com no máximo 3.000 palavras, incluindo as referências. a página de rosto deve incluir: nome do autor, endereço postal, endereço de e-mail (se possível), números de telefone e fax; um breve resumo de 100 a 200 palavras; e algumas palavras-chave para classificar a submissão. os trabalhos que estiverem sendo submetidos a outras conferências, seja na íntegra ou em sua essência, devem refletir esse fato após as palavras-chave. se um trabalho aparecer em outra conferência, ele deverá ser retirado da pacling'99. os trabalhos que violarem esses requisitos estarão sujeitos a rejeição sem revisão. os autores de uma seleção de artigos representativos que o comitê de programa identificar serão convidados a revisar seus artigos e submetê-los a uma edição especial da computational intelligence : an international journal based on pacling ' 99 . envie quatro cópias de cada submissão para: nick cercone department of computer science william davis comp. research centre university of waterloo waterloo , ontario n2l 3g1 canada telefone: ( 519 ) 888-4567 ext. 3292 fac-símile: ( 519 ) 885-1208 e - mail: ncercone @ uwaterloo . ca * ou * kiyoshi kogure ntt communication science laboratories 2 - 4 , hikari - dai , seika - cho , soraku - gun , kyoto 619-023 japan telefone: + 81 744 93 5250 fac-símile: + 81 744 93 5285 e - mail: kogure @ cslab . kecl . ntt . co . jp datas importantes = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = prazo de submissão: 21 de fevereiro de 1999 notificação de aceitação: 1 de maio de 1999 cópia pronta para a câmera: 18 de junho de 1999 comitê organizador = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = presidente: naoyuki okada (kyushu institute of technology, japan) membros: naoyuki okada (instituto de tecnologia de kyushu, japão) christian matthiessen (universidade macquarie, austrália) nick cercone (universidade de waterloo, canadá) charles fillmore (universidade da califórnia, berkeley, eua) comitê de conferência = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = presidente : nick cercone (university of waterloo, canadá) coordenadores do programa: nick cercone (university of waterloo, canadá) kiyoshi kogure (ntt, japão) membros: francis bond (ntt, japão) sandra carberry (university of delaware, eua) robin coin (university of delaware, eua) s . a . ) robin cohen ( university of waterloo , canada ) veronica dahl ( simon fraser university , canada ) robert dale ( macquarie university , austrália ) hercules dalianis ( royal inst. of technology , dsv-kth , sweden ) chrysanne dimarco ( university of waterloo , canada ) mike dent ( open text corp . (ntt, japão) randy goebel (university of alberta, canadá) graeme hirst (university of toronto, canadá) satoru ikehara (tottori university, japão) kentaro inui (kyushu institute of technology, japão) shun ishizaki (keio university, japão) pierre isabelle (university of montreal, canadá; xrce , frança ) julia johnson ( university of regina , canada ) richard kittredge ( university of montreal , canada ) guy lapalme ( university of montreal , canada ) dekang lin ( university of manitoba , canada) charles ling (university of western ontario, canada) stan matwin (university of ottawa, canada) robert mercer (university of western ontario, canada) johanna moore (university of edinburgh, uk) gordon mccalla (univ. of saskatchewan , canada ) paul mcfetridge ( simon fraser university , canada ) paul mc kevitt ( aalborg university , denmark ) jun - ichi nakamura ( university of kyoto , japan ) minako o'hagan ( victoria univ . de wellington, nova zelândia) kyonghee paik (keio university, japão) t. pattabhiraman (seagate software, canadá) emmanuel planas (universiti joseph fourier de grenoble, frança) fred popowich (simon fraser university, canadá) gary promhouse (open text corp., canadá) hiroshi sakaki (meisei university, japão) l. k. schubert (university of rochester, eua) akira shimazu (ntt, japão) booncharoen sirinaovakul (king mongkut 's university of technology, thailand) tomek strzalkowski (general electric, eua) ryoichi sugimura (matsushita, japão) roland sussex (university of queensland, austrália) masami suzuki (university of queensland, austrália) austrália ) masami suzuki ( kdd , japão ) yoichi tomiura ( kyushu university , japão ) hiroaki tsurumaru ( university of nagasaki , japão ) peter van beek ( university of alberta , canadá ) ning zhong ( yamaguchi university , japão ) ingrid zukerman ( monash university , austrália ) palestrantes : a ser anunciado
chamada para resumos move and interpret alpha: workshop sobre questões relacionadas ao movimento na sintaxe, na semântica e na interface sintaxe-semântica 20-21 de março de 1999 orador principal: kyle johnson, university of massachusetts, amherst center of excellence kanda university of international studies makuhari, chiba, japan convidamos a submissão de resumos para palestras de 40 minutos sobre questões relacionadas ao movimento que surgem nas áreas de sintaxe, semântica e na interface sintaxe-semântica. Trabalhos que visem distinguir interpretações por meio do movimento, discutam as repercussões sintáticas ou semânticas do movimento, investiguem os aspectos sintáticos ou semânticos das dependências criadas pelo movimento ou argumentem a favor ou contra o uso do movimento para lidar com fenômenos sintáticos ou semânticos específicos são bem-vindos. Os tópicos possivelmente relevantes incluem wh-movement, aumento de quantificador, reconstrução, flutuação de quantificador, efeitos de ilha, lacunas parasitas, pied-piping e cláusulas relativas. O prazo para recebimento de resumos é 31 de janeiro de 1999. envie cinco cópias de um resumo não anônimo (com no máximo 2 páginas, usando uma fonte legível, com margens de 1" em todos os lados, em papel A4 ou carta americana) juntamente com uma folha de papel com o nome do autor, afiliação, título do trabalho e endereços de e-mail e correio normal. também serão aceitos envios por e-mail (formatos . ps ou . pdf). envie resumos por correio para: move and interpret alpha workshop coe , kanda university of international studies 1 - 4 - 1 wakaba , mihama - ku chiba - shi , chiba - ken japan 261-0014 envie resumos ou perguntas por e-mail para uli sauerland e norvin richards em: uli @ kanda . kuis . ac . jp , norvin @ kanda . kuis . ac . jp (envie e-mail para ambos os endereços) os autores dos resumos aceitos serão informados até o dia 8 de fevereiro de 1999. sujeito à disponibilidade de financiamento, tentaremos cobrir as despesas de acomodação dos palestrantes de fora do Japão durante o workshop, mas não as despesas de viagem. a kanda university está localizada em makuhari, entre o aeroporto internacional de tokyo narita e o centro de tokyo. para obter mais informações sobre o coe e a kanda university, consulte o site: coe http : / / coe-sun . kuis . ac . jp / kanda http : / / www . kuis . ac . jp /
línguas ameaçadas de extinção - qual é o papel do especialista?  escopo e objetivos da conferência nos últimos anos, várias organizações de apoio se estabeleceram, todas com o objetivo de mobilizar esforços de pesquisa, opinião popular e dinheiro em defesa dos idiomas em declínio. a questão frequentemente levantada é como essas pessoas de fora podem realmente ajudar a causa que identificaram. As comunidades linguísticas precisam ter força interior para sobreviver ou, pelo menos, a vontade e os meios para continuar usando suas línguas tradicionais. As organizações externas, por mais bem-intencionadas que sejam, não podem fornecer essas qualidades diretamente. Alguns perguntam se as organizações têm o direito de tentar interferir. Esta conferência, a segunda organizada pela Foundation for Endangered Languages, está buscando respostas para uma parte dessa pergunta. Como os especialistas em idiomas, sejam eles linguistas profissionais, educadores, profissionais da mídia ou qualquer outro, podem realmente contribuir para a manutenção dos idiomas? Procuraremos obter testemunhos sobre os efeitos reais do envolvimento profissional em pequenas comunidades linguísticas em todo o mundo: tanto os membros da comunidade quanto os próprios profissionais terão suas histórias para contar. Não esperamos que um conjunto comum de conclusões surja desse compartilhamento de experiências e análises. Mas observaremos a variedade que encontrarmos e perguntaremos se ela aponta para uma boa maneira de definir as funções das organizações de apoio: como elas podem se complementar, talvez compartilhando técnicas, talvez transmitindo conhecimento? Alguns temas que precisam ser abordados: quando é melhor que o profissional atue como consultor externo e quando atua como membro de uma equipe? Quais são as relações úteis: entre gramáticos, lexicógrafos e sociolinguistas? entre líderes comunitários, ativistas linguísticos e cientistas linguísticos? entre falantes comuns, usuários criativos, radiodifusores e editores? Quais foram os grandes sucessos no trabalho linguístico especializado e o que motivou as pessoas responsáveis? Como o trabalho local se beneficia das organizações de apoio com uma visão global ou continental? Há necessidade de assistência técnica, produção de materiais, publicidade, financiamento, agitação política? As próprias organizações de apoio à EL devem se especializar? Em caso afirmativo, como: regionalmente ou por função? As datas serão de 25 a 27 de setembro de 1998, e o local será o pollock halls, em Edimburgo. organizadores: dr nicholas ostler foundation for endangered languages , bath , inglaterra prof kenneth mackinnon universities of edinburgh and hertfordshire dr briony williams university of edinburgh , scotland comitê do programa : akira yamamoto , mahendra k verma , andrew woodfield , anthony woodbury , tasaku tsunoda , jane simpson , mari rhydwen , jon reyhner , nicholas ostler , david nash , christopher moseley , kenneth mackinnon , john clews , margaret allen . envio de resumos Os resumos não devem exceder 500 palavras. eles podem ser enviados de duas maneiras: cópia impressa ou envio eletrônico. eles devem estar em inglês. a) cópias impressas (ou fax): três cópias devem ser enviadas para: nicholas ostler foundation for endangered languages batheaston villa, 172 bailbrook lane bath ba1 7aa england. elas devem ter um título curto e claro, mas não devem conter nada que identifique o(s) autor(es). em uma folha separada, inclua as seguintes informações: nome: nomes do(s) autor(es) título: título do trabalho e-mail: endereço de e-mail do primeiro autor, se houver endereço: endereço postal do primeiro autor tel: número de telefone do primeiro autor, se houver fax: número de fax do primeiro autor, se houver o nome do primeiro autor será usado em toda a correspondência. se possível, envie também um e-mail para nicholas ostler em < nostler @ chibcha . demon . co . uk > informando-o sobre a submissão da cópia impressa. isso é para o caso de a cópia impressa não chegar ao seu destino. esse e-mail deve conter as informações especificadas na seção abaixo. b) submissão eletrônica: a submissão eletrônica deve ser feita em uma mensagem de e-mail de texto ascii simples, fornecendo os seguintes detalhes: # name : nome do primeiro autor # title : título do trabalho # email : endereço eletrônico do primeiro autor # addr : endereço postal do primeiro autor # tel : número de telefone do primeiro autor, se houver # fax : número de fax do primeiro autor e em uma seção separada # abstr :  / / www . bris . ac . uk / depts / philosophy / ctll / fel / batheaston villa , 172 bailbrook lane bath ba1 7aa england + 44-1225 - 85-2865 fax + 44-1225 - 85-9258 nostler @ chibcha . demon . co . uk
com relação à recente postagem de steven schaufele sobre "language among the anthropoidea , or, the racist linguist plot", na qual ele afirma nunca ter notado nenhum "racismo" anti-animal em seu treinamento: eu me lembro de saber sobre racismo, mas ainda não saber sobre racismo institucionalizado - em que uma instituição está tão permeada de racismo que as pessoas nem sequer estão cientes de que o que elas dizem ou fazem é racista. mas vamos mudar a palavra "racista" para "especista", já que 1) racista não se encaixa exatamente em questões interespécies, exceto no significado mais antigo de "raça humana", 2) especista aponta mais claramente para o nosso antropocentrismo e 3) não gosto mais de usar o conceito atual de raça porque a história de seu uso apenas nos últimos 100 anos com esse significado específico (verifique o oed) não se mostrou útil para mim para inclusão em qualquer explicação. o dr. schaufele diz: "certamente não me lembro de nada nos cursos introdutórios de pesquisa que eu mesmo fiz... que indicasse que é uma suposição a priori do campo da linguística que a linguagem é uma prerrogativa exclusiva do homo sapiens". talvez as dicas estivessem por toda parte, mas nunca foram percebidas. Vamos considerar, a seguir, se a linguística pode ser culpada de um especismo institucionalizado, não evidente, mas * encoberto *, incorporado de forma tão generalizada que seja invisível para alguns: * nos livros didáticos, por meio da proposição de processos como sintaxe e morfologia (que afirmamos que os animais não têm) como "universais da linguagem"; * no uso da metonímia (parte pelo todo) para definir *linguagem* em termos desses supostos universais, sintaxe e morfologia, processos que afirmamos que somente os humanos têm; e, em seguida, chamando de *comunicação* tudo o mais que não tem esse maquinário (que os *linguistas verdadeiros* não estudam nem publicam. ( n. b., não é como se você pudesse ir a uma escola ou departamento de *comunicação* para estudar como os animais se comunicam - - - portanto, esse é um limbo terminológico: poucos linguistas realmente se importam com o que os animais fazem; isso é visto como irrelevante ). * truísmos como "não há línguas primitivas" em nossas aulas introdutórias - onde primitivo é tacitamente entendido como "com maquinário reduzido ou sem o maquinário da morfologia e da sintaxe" (isso automaticamente impede que o que os macacos, os cetáceos e outros fazem seja chamado de linguagem, considerando nossas outras afirmações acima). * a omissão de "chimpanzé" no inventário das línguas do mundo; * construções como lad (dispositivo de aquisição de linguagem) e "predisposição inata para a linguagem" aplicadas exclusivamente aos seres humanos. (você já viu alguém postulando alguma dessas construções para os grandes macacos ou cetáceos? ) * em teorias e histórias padrão sobre as "origens da linguagem" com protagonistas exclusivamente humanos (teorias bow-wow e yo he ho, torre de babel bíblica); * em aulas de aquisição de linguagem que estudam principalmente o que os humanos fazem, com alguma ênfase em como os seres humanos divergem dos animais, apenas para fins de comparação, para ver como nos desenvolvemos a partir do ponto em que eles param * em frases como "exclusivamente humano" e "contrato social" ("sinais dos macacos, canções das baleias", Nova, 1984, discutindo o uso da ASL por Washoe: "Os washoe cruzaram a linha do território exclusivamente humano. ") essas são apenas a ponta do iceberg, fora do topo da cabeça. olhe ao redor com olhos sensíveis e você verá os sinais sutis desse especismo em todos os lugares. ninguém precisa tramar ou dizer algo abertamente especista porque, dada a totalidade de nosso sistema, os animais nunca podem romper nossa barreira de linguagem de definição cultural autoimposta (como sue savage - rumbaugh observa com tanta propriedade). Se um chimpanzé e uma criança realizam exatamente o mesmo comportamento, o da criança é considerado *linguístico* e o do chimpanzé não, porque se diz que as crianças, ao contrário dos chimpanzés, estão "a caminho da linguagem" (ou seja, da sintaxe). (obrigado à Marilyn Silva por sua ajuda nesse ponto; ela nega totalmente qualquer conexão com o que vem a seguir! Para que possamos ver esse especismo com mais clareza, primeiro um ensinamento que postei anteriormente e, em seguida, um breve esboço de um modelo de um ponto de vista de inclusão de espécies que decorre do ensinamento. "Há muito tempo, homens, animais, espíritos e plantas se comunicavam da mesma forma. Então, algo aconteceu. Depois disso, os seres humanos tiveram que falar uns com os outros em linguagem humana, mas mantivemos a antiga linguagem para os sonhos e para nos comunicarmos com espíritos, animais e plantas. "É assim que se parece a história da origem de uma língua não especista (cheyenne): toda a natureza se comunicando de uma forma comum e, em seguida, os seres humanos saindo desse sistema e fazendo algo diferente, o tipo humano de linguagem, mas permanecendo ainda conectados aos processos originais de linguagem, quer saibam disso ou não. Wilhelm von Humbolt, fundador da linguística como disciplina universitária, observou: "O homem, considerado um animal, pertence a uma das espécies cantantes; mas suas notas estão sempre associadas a ideias. "Os relatos não especistas são sempre inclusivos e evolutivos, não exclusivos. E agora, um modelo que flui naturalmente da história. 1) agora chamamos de *linguagem* todo "sistema natural" que tem enunciados (incluindo som, gesto, química, etc.) combinados com significado. 2) notamos que, além desse compartilhamento, os seres humanos também têm diferenças - diferentes processos de linguagem que os animais parecem não ter (morfologia e sintaxe) -, por isso os chamamos de dois processos de linguagem específicos dos seres humanos, o tipo humano de linguagem, ou apenas *linguagem humana* - mas não os designamos mais apenas pela palavra *linguagem*, da maneira antiga, exclusivista e especista. Esse modelo declara que os seres humanos participam de outros processos da *linguagem* mais inclusiva, bem como daqueles da *linguagem humana* específica, de modo que procuramos semelhanças entre humanos e animais. De fato, ambos têm componentes motores/gestuais e sintaxe espacial associados a enunciados e significados, e ambos (pelo menos aqueles com sistemas límbicos * * * ) modulam as emoções em seus enunciados. e, talvez a mais importante das semelhanças, ambos pronunciam expressões idiomáticas! As expressões idiomáticas são bichos engraçados, se pensarmos bem; como os george Foreman do *lado oculto* da linguística - a parte da linguagem humana que não funciona de acordo com as regras normais da linguagem humana -, elas tendem a derrubar todo o maquinário morfológico e sintático que encontram, não seguem as regras e, consequentemente, também podem nos ajudar a questionar nossa atitude de singularidade culturalmente aceita. Deixe-me explicar. Recentemente, me chamou a atenção, e nunca encontrei ninguém discutindo essa semelhança, que a definição de expressões idiomáticas ou discurso formulaico - enunciados cujo significado não pode ser reunido a partir dos significados das partes, mas deve ser anexado ao enunciado inteiro - é exatamente a mesma definição de qualquer ato de comunicação não humana que você possa encontrar nos livros didáticos (para danças de abelhas, cantos de pássaros etc.). De fato, essa definição talvez seja a razão pela qual se diz que os seres não humanos geralmente não têm linguagem (humana) - porque as partes de seus enunciados não podem ser somadas para formar o significado completo da forma como dizemos que podemos usar a morfologia e a sintaxe na linguagem humana. Assim, os seres humanos e os animais se cruzam na *linguagem*, em toda a sua gama evolutiva, na maioria dos níveis - expressões idiomáticas, sons, emoções, gestos (feromônios?) - e, então, os seres humanos, às vezes, também constroem novos enunciados a partir do zero. Normalmente, tendemos a usar mais expressões idiomáticas e discurso estereotipado com aqueles que conhecemos bem, e usamos menos com estranhos, com os quais tendemos a usar um discurso mais formal e público. Abelhas, pássaros e árvores tendem a se conhecer muito bem em seus grupos e, portanto, pode-se dizer que usam expressões idiomáticas em sua própria linguagem. - isto é, a não ser que queiramos nos chamar de sub-humanos e meramente comunicadores, não usando linguagem, quando usamos expressões idiomáticas e fórmulas de discurso. essa mudança, caso você a aceite, coloca irrevogavelmente humanos, animais terrestres, criaturas marinhas, árvores e talvez mais, todos no mesmo mapa de *linguagem*. mas será que essas especulações "selvagens", embora baseadas na evolução, podem ser acomodadas em uma teoria linguística "real"? Há cerca de 15 anos, Charles Fillmore estava trabalhando em uma abordagem unificada que eu realmente admiro (e talvez seja um cumprimento parcial da reconciliação que Annabel Cormack pediu no vol-5 - 1469 sobre tendências em lx), que é mais ou menos assim (todos os erros são meus): quando estamos compondo/falando "on-line", o que agora vejo como semelhante ao modo de "pensar para falar" de Dan Slobin, nosso processo é "buscar" primeiro uma peça pronta de discurso formulado e, em seguida, na falta de uma "correspondência" ou não gostando da "correspondência" oferecida, passamos a construir do zero. A natureza simplesmente não tem o nível adicional "do zero", mas compartilha tudo até esse nível. A formulação de Fillmore parece se encaixar muito bem no quadro do desenvolvimento evolutivo da linguagem (e seus efeitos sincrônicos) que tentei esboçar aqui. (desculpe-me por qualquer constrangimento que meu uso possa ter causado a você, Chuck! ) O grau em que as formulações que incluem espécies acima podem tender a perturbá-lo reflete fielmente, eu diria, o grau em que você está inserido no especismo institucionalizado tão difundido na linguística, uma vez que essas formulações são possivelmente a primeira teoria de origens verdadeiramente *alternativa* que você já viu. Com essa abordagem, a linguística poderia forjar um caminho acadêmico em direção à reconciliação entre as mentes ocidentais e a natureza, o que poderia fornecer uma justificativa poderosa para, pelo menos, desacelerar, se não parar completamente, o ecocídio atual e instituir uma nova - embora antiga - atitude de *respeito* pela inteligência da natureza. Nenhum linguista que queira sinceramente entender o que é a *linguagem* pode mais se dar ao luxo de ignorar seus processos mais profundos na natureza - a linguagem natural, da qual a linguagem natural humana é um subconjunto importante. * Quem quiser ver como essa abordagem inclusiva inclui ainda mais a pesquisa do cérebro - a evolução relevante das estruturas cerebrais e dos ritmos das ondas cerebrais - pode entrar em contato comigo pelo e-mail dalford @ s1 . csuhayward . edu . - moonhawk ( % - ) ) ( " the fool on the hill sees the sun going down and ) ( the eyes in his head see the world spinning round " ) ( - - mccartney / lennon )
alguém conhece a etimologia dos seguintes nomes de moedas: rial (Irã, Omã, Iêmen do Norte), riyal (Arábia Saudita, Quatar), riel (Camboja), real (Brasil) e talvez outros nomes semelhantes que comecem com ri / re e terminem com l? seria possível que esses nomes tenham a mesma origem (ou seja, que se refiram originalmente a um reino, etc. (cf. regal)? (o que dizer do _ rubel _ russo e da _ rupia _ na Índia, etc.? ? ) não precisaria, de fato, ser tão estranho ter um nome de moeda com a mesma origem em países tão distantes um do outro como o Brasil e o Camboja, pois os nomes de moedas não parecem seguir nenhuma regra "nacional". cf. o nome _dólar _ (em uso em quase 60 países (vem originalmente do alemão _ thaler _, mas supostamente se espalhou sob a influência do usd)) e as muitas variações da palavra "coroa" (icelandic kr / ona, danish krone, estonian kroon, czechish korun e. t. c), e _ dinar _ em vários países (árabes). obrigado, veturlidi oskarsson icelandic language institute reykjavmk, iceland e-mail: veturosk @ ismal . hi . is
o simpósio da sociedade de linguagem e lingüística de shenandoah está lançando uma chamada de trabalhos para seu próximo simpósio a ser realizado no campus da faculdade do sul da virgínia em buena vista, virgínia. a conferência será realizada nos dias 25 e 26 de março de 1999. tópicos a conferência aceita trabalhos que tratem de uma variedade de tópicos em linguagem e lingüística. isso inclui não apenas trabalhos que tratem de tópicos de disciplinas linguísticas, como fonologia, morfologia, sintaxe, semântica, pragmática, sociolinguística, linguística histórica e linguística aplicada, mas também apresentações interdisciplinares que envolvam a análise da linguagem. palestrantes o palestrante principal é o professor william eggington , professor de língua inglesa e linguística da brigham young university . o professor eggington é especialista em políticas de linguagem na educação e planejamento geral de linguagem . seu livro mais recente é intitulado the sociopolitics of english language teaching . seu discurso principal é intitulado " linguistic predictors of academic achievement . "o palestrante em destaque será o professor terry blodgett, professor de alemão na southern utah university . ele está atualmente preparando um livro de quatro volumes intitulado israel : the migrations . o professor blodgett falará sobre "as quatro mudanças sonoras que revelam as quatro migrações de israel . "as inscrições devem ser enviadas por correio para o professor dallin d. oaks, department of arts and humanities, southern virginia college, buena vista, virginia 24416. as inscrições podem ser enviadas por fax para o número (540) 261-8451. não envie nenhuma inscrição por correio eletrônico. o prazo para recebimento dos resumos será 25 de janeiro de 1999. para obter mais informações, entre em contato com o professor dallin d. oaks pelo telefone ( 540 ) 261-4117 . ou envie um e-mail para doaks @ southernvirginia . edu formulário de inscrição 1 ) nome (como deseja que apareça no programa) : 2 ) universidade ou afiliação institucional : 3 ) título da apresentação : 4 ) endereço para contato ( inclua números de telefone e um endereço de e-mail, se houver ) : 5) indique com uma marca de seleção a área geral de análise de linguagem ou linguística que mais se aproxima do tópico de sua apresentação: fonética ou fonologia _ _ _ _ _ _ lingüística histórica _ _ _ _ _ morfologia _ _ _ _ _ psicolinguística ou aquisição de linguagem _ _ _ _ _ sintaxe _ _ _ _ _ pedagogia da linguagem _ _ _ _ _ _ semântica ou pragmática _ _ _ _ _ _ linguagem e análise literária _ _ _ _ _ análise do discurso _ _ _ _ _ _ nomes e nomenclatura _ _ _ _ _ _ variedades lingüísticas _ _ _ _ _ linguagem e computadores _ _ _ _ _ _ _ outros ( especifique ) _ _ _ _ _ _ 6 ) indique o tempo que gostaria para sua apresentação. a prioridade na seleção será para o tempo de apresentação padrão de 20 minutos (com 5 minutos adicionais para perguntas). Apresentação de 20 minutos _ _ _ _ _ _ Apresentação de 40 minutos _ _ _ _ _ _ Apresentação de 60 minutos _ _ _ _ _ _ 7) Anexe um resumo de 250 palavras que descreva a apresentação que você gostaria de fazer.
portanto, dave wharton, depois de determinar que o atraso entre o comentário "barney fag" de richard armey e sua correção durou menos de um segundo, está confiante de que deve ter sido "um deslize e não uma calúnia" (presumivelmente sem culpa), ainda mais porque armey tem doutorado e muita experiência política e "não acharia vantajoso fazer tal declaração". "Uma vítima, portanto, de linguistas com segundas intenções. Como é possível responder a uma declaração como essa? se wharton tivesse feito a sugestão há 75 anos, você poderia repetir a observação que freud ofereceu nas palestras introdutórias no sentido de que os concomitantes meramente somáticos ou fonéticos dos deslizes não podem explicar por que eles ocorrem quando ocorrem - como ele disse, é como dizer a um policial que a escuridão da noite e o isolamento da rua fizeram com que sua bolsa fosse roubada. o que poderia ter possuído armey, então? a new republic apontou que ele foi um dos quarenta e sete membros (gingrich não estava entre eles) que votaram contra a lei de estatísticas de crimes de ódio de george bush, que permitia ao governo registrar a violência contra homossexuais; que ele votou para excluir as pessoas com aids da lei dos americanos com deficiência; que votou para negar fundos governamentais a grupos que boicotavam os escoteiros da América com base nas políticas antigays dessa organização; e que se recusou a assinar uma declaração voluntária dizendo que seu próprio escritório não discriminava homossexuais. É claro que a observação não foi "intencional", mas há muitas evidências de que Armey abriga exatamente os tipos de demônios internos que estariam à espreita de qualquer brecha na atenção consciente. A maioria dos habitantes do final do século XX reconhecerá algum conhecimento de criaturas incômodas como essas, e você pensaria que somente por um ato de repressão intencional alguém poderia negar totalmente sua existência. mas talvez devêssemos dar a wharton o benefício da dúvida; talvez a inocência dele seja genuinamente vitoriana. apenas, pense nisso! todos esses teóricos argumentando que estamos vivendo o crepúsculo da era modernista, quando ainda há pessoas (com um "edu" em seu endereço, ainda) para as quais ela ainda nem começou a amanhecer.
call for papers student conference in linguistics 11 special theme : endangered languages keynote speaker : jonathan david bobaljik may 8 - 9 , 1999 the university of texas at austin a 11ª conferência anual de estudantes de linguística será realizada na universidade do texas em austin, de 8 a 9 de maio de 1999. a scil é uma conferência dirigida por estudantes que tem como objetivo reunir estudantes de pós-graduação de todo o mundo para apresentar suas pesquisas e estabelecer conexões com outros estudantes. Os anais são publicados no mit working papers in linguistics. convidamos trabalhos originais e inéditos em qualquer área da linguística. gostaríamos de incentivar, em especial, a submissão de trabalhos que se concentrem em línguas ameaçadas ou pouco descritas, de acordo com o tema da conferência. diretrizes para submissão: envie dez cópias de um resumo anônimo de uma página, 500 palavras, para um trabalho de vinte minutos (opcionalmente, uma página adicional para dados e/ou referências pode ser anexada)  fonética, fonologia, sintaxe, semântica, psicolinguística, linguística antropológica, linguística computacional, sociolinguística, etc.). O resumo deve ser o mais específico possível e deve indicar claramente os dados abordados, delinear os argumentos apresentados e incluir quaisquer implicações mais amplas do trabalho. o prazo para o recebimento dos resumos é até as 17:00 horas de 15 de fevereiro de 1999. envie os resumos para: scil 11 abstract committee department of linguistics 501 calhoun hall the university of texas at austin austin, texas 78712 serão aceitos resumos por e-mail. envie-nos um e-mail ou consulte nossa página da web para obter instruções detalhadas. os resumos por e-mail devem ser enviados para scil @ ccwf . cc . utexas . edu até as 17:00 horas de 15 de fevereiro de 1999. mais informações estão disponíveis em http : / / ccwf . cc . utexas . edu / ~ scil / index . html perguntas podem ser encaminhadas para scil @ ccwf . cc . utexas . edu - ralph c . blight department of linguistics , the university of texas at austin http : / / ccwf . cc . utexas . edu / ~ gizzmo / index . html
> caro colega empreendedor, > > nunca pensei que seria eu a lhe dizer isso... > > na verdade, li uma mensagem eletrônica e estou indo para a europa no dia seguinte! > > olá! > Meu nome é Karen Liddell; tenho 35 anos, sou mãe, esposa e contadora em meio período. Como regra geral, excluo todos os e-mails "indesejados" não solicitados e uso minha conta principalmente para negócios. > Há cerca de dois meses, recebi-o novamente e, por causa do assunto cativante, finalmente o li. Depois disso, pensei: "Tudo bem, vou tentar isso. Certamente posso me dar ao luxo de investir US$ 20 e, por outro lado, não há nada de errado em ganhar um pouco mais de dinheiro". "prontamente enviei quatro notas de US$ 5 e, depois de receber os relatórios, paguei uma pequena taxa a um amigo para que ele enviasse alguns anúncios por e-mail para mim. depois de ler os relatórios, também aprendi como é fácil enviar e-mails em massa gratuitamente! > Muitos dias, o excesso enche uma caixa de correio extra e tive que fazer um upgrade para a caixa de tamanho corporativo! Estou impressionada com todo o dinheiro que continua entrando! > > meu marido e eu estamos economizando há vários anos para dar uma entrada substancial em uma casa. agora, além de estarmos comprando uma casa com 40% de entrada, estamos indo para Veneza, na Itália, para comemorar! > Prometo que, se você seguir as instruções deste e-mail e estiver preparado para reservar cerca de uma hora por dia para fazer o acompanhamento (e contar o seu dinheiro!), você ganhará pelo menos tanto dinheiro quanto nós. Se você consegue abrir um envelope, retirar o dinheiro e enviar uma mensagem de e-mail, então você está a caminho do banco. > > vá em frente agora! > karen liddell > > a seguir está uma cópia do e-mail que li:  > > imprima esta carta, leia as instruções e comece hoje mesmo! > > você está prestes a embarcar no programa mais lucrativo e exclusivo que você talvez já tenha visto. várias vezes, ele demonstrou e provou sua capacidade de gerar grandes quantias de dinheiro. esse programa está demonstrando um apelo fantástico com uma população on-line enorme e sempre crescente que deseja obter renda adicional. > > essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. ela não exige que você entre em contato com pessoas, trabalhe duro e, o melhor de tudo, você nunca precisará sair de casa, exceto para pegar a correspondência e ir ao banco! > Basta seguir as instruções fáceis contidas nesta carta e seus sonhos financeiros se tornarão realidade! > quando seguido corretamente, esse programa eletrônico de marketing multinível funciona perfeitamente... 100% das vezes! > milhares de pessoas já usaram esse programa para : > > - levantar capital para iniciar seu próprio negócio > - pagar dívidas > - comprar casas, carros, etc. até mesmo se aposentar! > > esta é a sua chance, portanto, continue a ler e comece hoje mesmo!  é isso que fazemos: > > enviamos a milhares de pessoas um produto por US$ 5 . Como em todos os negócios multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos negócios multinível on-line (por meio de seu computador). > os produtos deste programa são uma série de quatro relatórios comerciais e financeiros que custam US$ 5,00 cada. Cada pedido que você receber via "snail mail" incluirá: > > * $ 5 . 00 em dinheiro > * o nome e o número do relatório que estão pedindo > * o endereço de e-mail para o qual você enviará o relatório que eles > pediram. > Para atender a cada pedido, basta enviar o produto por e-mail para o comprador. > Os US$ 5 . Esse é o negócio de marketing multinível eletrônico mais fácil de todos! = Siga as instruções ao pé da letra e prepare-se para colher os benefícios surpreendentes! > > * * * * * * * * * * * i n s t r u ç õ e s * * * * * * > > isto é o que você deve fazer: > > > 1 . encomendar todos os 4 relatórios mostrados na lista abaixo (você não poderá vendê-los se não os encomendar). > 20 > * para cada relatório, envie US$ 5 . 00 em dinheiro, o nome e o número do relatório que está pedindo, seu endereço de e-mail e seu nome e endereço de retorno (em caso de problema) para a pessoa cujo nome aparece na lista ao lado do relatório. > Quando fizer seu pedido, certifique-se de pedir cada um dos quatro relatórios. Você precisará de todos os quatro relatórios para que possa salvá-los em seu computador e revendê-los. > Dentro de alguns dias, você receberá, por e-mail, cada um dos = quatro > relatórios. Salve-os em seu computador para que possam ser acessados e enviados para as 1.000 pessoas que os encomendarão a você. > 2. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório ou a sequência delas na lista, de forma alguma, a não ser conforme as instruções abaixo nas etapas "a" a "f", ou você perderá a maior parte dos seus lucros. > Lembre-se, esse método foi testado e, se você alterá-lo, ele não funcionará. > a. veja abaixo a lista de relatórios disponíveis. > b. depois de encomendar os quatro relatórios, pegue este anúncio e remova o nome e o endereço do relatório nº 4. essa pessoa conseguiu passar pelo ciclo e, sem dúvida, está contando seus 50 mil! > > c . mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4 . = 20 > > d . mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3 . > > e . mova o nome e o endereço do relatório nº 1 para o relatório nº 2 . > > f . insira seu nome/endereço na posição do relatório nº 1 . > > certifique-se de copiar todos os nomes e endereços com precisão! > 3. pegue esta carta inteira, incluindo a lista modificada de nomes, e salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções desta carta. > Agora você está pronto para iniciar uma campanha publicitária na Internet! A publicidade na rede é muito, muito barata e há centenas de locais gratuitos para anunciar. Outro caminho que você pode usar para anunciar são as listas de e-mail. Você pode comprar essas listas por menos de US$ 20 / 2.000 endereços ou pode pagar um valor mínimo para que alguém cuide disso para você. > 5 . para cada $ 5 . 00 que você receber, tudo o que você deve fazer é enviar por e-mail o relatório que eles pediram. Isso é tudo! Sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos! Isso garantirá que o e-mail que eles enviarem, com seu nome e endereço, será imediato, porque eles não podem anunciar até receberem o relatório!  > > - sempre envie $ 5 em dinheiro (moeda americana) para cada relatório > não são aceitos cheques > - sempre envie seu pedido por correio de primeira classe = 20 > - certifique-se de que o dinheiro esteja escondido, embrulhando-o em pelo menos duas > folhas de papel = 20 > - em uma dessas folhas de papel, inclua: ( a ) o número e o nome > do relatório que está solicitando, ( b ) seu endereço de e-mail e > ( c ) seu nome e endereço postal. > > faça seu pedido desses relatórios agora : > _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ > > > relatório nº 1 " como ganhar $ 250.000 através de vendas multinível " = 20 > > encomende o relatório nº 1 de : > > russell & associates 1544 oakland ave . suite 223 indiana , pa 15701 > = 20 > > report # 2 " major corporations and multi-level sales " = 20 > > order report # 2 from : = 20 > > unlimited enterprises p . o . box 1516 eugene , or 97440 = 20 > = 20 > _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ > > > relatório nº 3 " fontes para as melhores listas de mala direta " > > > encomende o relatório nº 3 de : > > d . j . company p . o . box 49 dewitt , mi 48820 = 20 > = 20 > > _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ > > relatório nº 4 " avaliando planos de vendas multinível " > > relatório de pedido nº 4 de : > > david noah & co . 514 s. oxford valley rd . # 207 fairless hills ,     = Suponha que sua meta seja conseguir a participação de 10 pessoas em seu primeiro nível. ("Colocar muitos anúncios gratuitos na Internet" facilmente obterá uma resposta maior. ) também = suponha que todos os outros membros de sua organização tenham apenas 10 membros na linha descendente. = siga esse > exemplo para obter os resultados surpreendentes abaixo. > > 1º nível - - seus 10 membros com > US$ 5 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 50 > 2º nível - - 10 membros desses 10 ( $ 5 x 100 ) . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 500 > 3º nível - 10 membros dentre aqueles 100 ( $ 5 x 1.000 ) . . . . . . . . . . . . $ 5.000 > 4º nível - 10 membros dentre aqueles 1.000 ( $ 5 x 10.000 ) . . $ 50.000 > isso totaliza - - - - - - - - - - - - > $ 55.550 > > lembrem-se, amigos, isso pressupõe que as pessoas que participam apenas = recrutam 10 > pessoas cada uma. pensem por um momento no que aconteceria se elas conseguissem 20 = pessoas para > participar! a maioria das pessoas consegue 100 's de participantes! pensem nisso! > > seu custo para participar disso é praticamente zero (com certeza você pode pagar > US$ 20). você obviamente já tem uma conexão com a Internet e o e-mail é gratuito! = 20 > > o relatório nº 3 mostra os métodos mais produtivos para envio de e-mails em massa e compra de listas de e-mail. alguns vendedores de listas e e-mails em massa trabalham até mesmo com = comércio! > > cerca de 50.000 novas pessoas ficam on-line todos os meses! > dicas para o sucesso * * * * * * * * * * > > * trate isso como seu negócio! seja rápido, profissional e siga as instruções com precisão. > > * envie os quatro relatórios imediatamente para que você os tenha > quando os pedidos começarem a chegar porque : > > quando receber um pedido de US$ 5, você deverá enviar o produto/relatório solicitado para cumprir as leis postais e lotéricas dos eua, = título > 18, seções 1302 e 1341 ou título 18, seção 3005 no = código dos eua, > também código de regulamentos federais. vol. 16, seções 255 e 436, > também código de regulamentos federais. 16 , seções 255 e 436 , que = afirmam = 20 > que "um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro = recebido". " > > * sempre forneça serviço no mesmo dia para os pedidos que você receber. > > * seja paciente e persistente com este programa. se você seguir as instruções exatamente, seus resultados serão bem-sucedidos! > > * acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso! > > > * * * * * * * * * * suas diretrizes de sucesso * * * * * * * > > siga estas diretrizes para garantir seu sucesso: > > se você não receber de 10 a 20 pedidos do relatório nº 1 dentro de duas semanas, continue anunciando até que receba. então, algumas semanas depois, você deverá receber pelo menos 100 pedidos do relatório nº 2. se não receber, continue anunciando até que receba. > Quando tiver recebido 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2, você poderá relaxar, porque o sistema já está funcionando para você e o dinheiro continuará a entrar! > > é importante lembrar-se disso: > > toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você é colocado na frente de um relatório diferente. você pode acompanhar seu progresso observando qual relatório as pessoas estão encomendando de você. se quiser gerar mais renda, envie outro lote de e-mails e comece todo o processo novamente! não há limite para a renda que você gerará com esse negócio! > esse programa realmente funciona, mas você deve segui-lo à risca! especialmente a regra de não tentar colocar seu nome em uma posição diferente, pois isso não funcionará e você perderá muito potencial de renda. eu sou a prova viva de que ele funciona. > É realmente uma grande oportunidade de ganhar dinheiro relativamente fácil, com pouco custo para você. Se você decidir participar, siga o programa exatamente e estará a caminho da segurança financeira. 20 > sean mclaughlin, jackson, ms > > Meu nome é frank. Minha esposa, Doris, e eu moramos em Bel-Air, Maryland. Sou contador de custos de uma grande empresa dos EUA e ganho muito bem. "Eu "sabia" que não funcionaria. A Doris ignorou totalmente a minha suposta inteligência e entrou com os dois pés na jogada. Eu a ridicularizei sem dó nem piedade e estava pronto para lhe dar o velho "eu te avisei" quando a coisa não funcionou. Em duas semanas, ela recebeu mais de 50 respostas. Em 45 dias, ela recebeu mais de US$ 147.200 em notas de US$ 5! Fiquei chocada! Eu tinha certeza de que já havia imaginado tudo e que não funcionaria. "Eu ainda tenho mais sete anos até a aposentadoria, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim. > frank t . , bel - air , md > > Só quero transmitir meus melhores votos e encorajamento a você. = Quaisquer > dúvidas que você tenha desaparecerão quando seus primeiros pedidos chegarem. eu até = verifiquei > com os correios dos EUA para verificar se o plano era legal. = definitivamente é! > funciona! ! ! > Paul Johnson, Raleigh, NC > > O principal motivo desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma forma de obter uma grande quantidade de dinheiro em pouco tempo. Fui abordado várias vezes antes de verificar isso. Entrei apenas para ver o que poderia esperar em troca do mínimo de esforço e dinheiro necessários. 00 = nas > primeiras 14 semanas, com o dinheiro ainda entrando. > Não sendo do tipo que joga, levei várias semanas para me decidir a participar desse plano. Mas, conservador que sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como não receber pedidos suficientes para, pelo menos, recuperar meu dinheiro. Caramba, fiquei surpreso quando encontrei minha caixa postal de tamanho médio abarrotada de pedidos! Por algum tempo, ela ficou tão sobrecarregada que tive de começar a pegar minha correspondência na janela. Ganharei mais dinheiro este ano do que em qualquer outro dos 10 anos anteriores da minha vida. O bom desse negócio é que não importa em que lugar dos EUA as pessoas morem. > mary rockland , lansing , mi > > eu já havia recebido esse programa antes. apaguei-o, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. é claro que eu não tinha ideia de quem contatar para obter outra cópia, então tive que esperar até que me enviassem outro programa por e-mail. . . 11 > meses se passaram e ele chegou . . . não apaguei esse programa! ... ganhei mais de > US$ 41.000 na primeira tentativa! ! > d. wilburn , muncie , in > > esta é a terceira vez que participo desse plano. deixamos nossos empregos e em breve compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro. > A única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer. Para o seu bem e o bem de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro. > Boa sorte e bons gastos! > charles fairchild , spokane , wa > > > encomende seus relatórios hoje e comece a trilhar seu caminho para a liberdade financeira! > > agora é a sua vez > > ações decisivas geram resultados poderosos
dialogue ' 98 international workshop on computational linguistics and its applications kazan (rússia), may 31 - june 4, 1998 prezados colegas, temos o prazer de informá-los sobre o dialogue ' 98, um workshop anual internacional sobre linguística computacional e suas aplicações, que será realizado este ano de 31 de maio a 4 de junho, próximo a kazan (tatarstan, federação russa). o dialogue ' 98 deverá se tornar o quarto workshop internacional na sequência do dialogue ' 95 kazan dialogue ' 96 puschino dialogue ' 97 yasnaya polyana, revivendo a tradição dos seminários de diálogo interdisciplinar que eram eventos nacionais regulares na URSS durante as décadas de 70 e 80. o workshop é um ponto de encontro anual para um diálogo: a) entre pesquisadores de diferentes campos relacionados à linguística computacional (linguistas, cientistas da computação e cognitivos, psicólogos, pesquisadores de inteligência artificial); b) entre pesquisadores da antiga URSS e da comunidade internacional. os tópicos de interesse incluem (mas não se limitam a) * linguística teórica e cognitiva * sintaxe, semântica, pragmática e sua interação * sistemas para processamento de linguagem natural * diálogo e ato de fala * problemas de localização nacional do processamento de linguagem natural * front-ends de linguagem natural * compreensão de linguagem natural e modelo de domínio de objeto * interação de voz com computador * representação e processamento de conhecimento O número de participantes é esperado em torno de 100. Cada participante em potencial deve enviar um breve resumo de pesquisa, incluindo publicações recentes relevantes, endereço regular e de e-mail, fax e números de telefone. Os participantes que desejarem apresentar seus trabalhos também deverão enviar um pôster (3 a 4 páginas em espaço duplo, 6 a 8 kb) ou um artigo completo (não excedendo 12 páginas em espaço duplo, 24 kb). Envie os trabalhos preferencialmente por e-mail (em arquivos winword em ascii simples ou uuencoded) para o endereço do comitê de programa antes de 1º de março de 1998. os envios em russo devem ser acompanhados de um breve resumo em inglês (aproximadamente 100 a 200 palavras). planejamos organizar traduções selecionadas de palestras de inglês para russo e de russo para inglês. endereços para todas as correspondências: e-mail: dialog98 @ bull . nmd . msu . ru correio tradicional: dialogue ' 98 russian institute for artificial intelligence p . datas importantes: prazo para envio: 1º de março de 1998 notificação de aceitação: 20 de março de 1998 prazo para entrega do trabalho final: 30 de março de 1998 no campo da linguística computacional na rússia os workshops dialogue tornaram-se eventos anuais regulares que atraem os principais pesquisadores da antiga URSS e de outros países. Esperamos que o dialogue ' 98 dê continuidade a essa tradição. comitê de programa: alexander s. narin ' yani, presidente do programa (instituto russo de inteligência artificial) christian boitet (universidade de grenoble) rais. g. bukharajev (universidade estadual de kazan) ilya n. gorelov (universidade estadual de saratov) alexander e . kibrik ( universidade estadual de moscou ) igor a . mel ' chuk ( universidade de montreal ) sergei nirenburg ( universidade estadual do novo méxico ) haldur oim ( universidade de tartu ) dmitrij a . pospelov ( centro de computação da academia russa de ciências ) secretaria : natalya i . laufer , ( instituto russo de inteligência artificial ) olga . v . fedorova, (universidade estadual de moscou) comitê organizador: rais. g. bukharajev (universidade estadual de kazan) - presidente djavdet sulejmanov (universidade estadual de kazan) - vice-presidente il 'd us hajbullin (academia de ciências do tatarstão) nail ' zamov (universidade estadual de kazan) informações para contatos em kazan: 420008 tatarstão, kazan kremlevskaja str. , 35 kazan state university , vmk faculty , djavdet sulejmanov email : djavdet . suleymanov @ ksu . ru tel . / fax: (843-2) 38-75-91 Se você tiver perguntas sobre o workshop, envie cartas por e-mail para os endereços mencionados acima. Por favor, compartilhe esta carta informativa com as pessoas que você acha que pode interessar.