hello - = 20 tudo o que você precisa para enviar e-mails em massa inclui e-mail platinum registrado tudo o que você precisa para enviar e-mails em massa e promover: tenho procurado dicas promocionais para todos os membros da minha linha descendente. principalmente, isso se concentra em maneiras de promover usando e-mails em massa = de forma responsável. finalmente encontrei um site e um serviço que fornece tudo o que precisamos: http : / software de e-mail em massa: e-mail platinum endereços de e-mail gratuitos para download - muitos deles - 100.000 novos - todos os tipos de outras dicas e software gratuito aprenda como enviar e-mails em massa se você se inscrever, use minha ID nº 1363, é a melhor que encontrei. se desejar ser removido dessa lista de e-mails, clique em responder e digite "remover" no campo de assunto (não no corpo). nossos servidores o removerão automaticamente da lista em 24 horas!
lembrete: você ainda pode se inscrever (com a taxa padrão de 140 libras esterlinas até 28 de fevereiro; depois disso, 160 libras) para o ' ss12' - o 12º simpósio de sociolinguística do Reino Unido. essa é a sociolimpíada - pelo menos no lado europeu do Atlântico! o ' ss12' será realizado no institute of education university of london 20 bedford way london wc1h oal uk de quinta-feira, 26 de março (meio-dia) a sábado, 28 de março (meio-dia) de 1998 programa plenárias colóquios trabalhos em sessões paralelas relatórios curtos de 'trabalhos em andamento' apresentações de pôsteres exposições de editoras eventos sociais interpretação em língua de sinais britânica disponível para os participantes que solicitarem com antecedência. comitê organizador acadêmico professora jenny cheshire , queen mary & westfield college , universidade de londres ; professora jennifer coates , roehampton institute london ; dra penelope gardner - chloros , birkbeck college , universidade de londres ; dr ben rampton & celia roberts , thames valley university ; euan reid , institute of education , universidade de londres ; professor brian street , king 's college , universidade de londres . plenárias professor jan blommaert (universidade de antuérpia / associação internacional de pragmática): reconstruindo a imagem sociolinguística da áfrica: escrita de base em shaba, congo . professora debbie cameron (universidade de strathclyde, glasgow): bom para falar? o discurso e a prática das habilidades de comunicação . professora penny eckert (universidade de stanford): variação, estilo e identidade . professora susan gal (universidade de chicago) language ideologies and linguistic boundaries : the semiotics of differentiation . colloquia 1 . speech representation & institutional discourse convenors : stef slembrouck , dept of english , university of gent , belgium & mike baynham , centre for language & literacy , university of technology , sydney este colóquio tem como objetivo reunir preocupações com o discurso institucional e o interesse em fenômenos de representação do discurso ( ' reported speech ' ). Seu foco será a forma como os membros institucionais (clientes, profissionais e novatos) representam, incorporam e se apropriam dos discursos ("vozes") do "outro" em seu próprio discurso. Esse tema pretende refletir o crescente corpo de pesquisas sobre práticas de representação do discurso em uma série de locais (mídia, jurídico, educacional, serviço social). o tema do colóquio também está relacionado ao interesse atual (dentro da pragmática, da análise do discurso etc.) na recontextualização e nos processos de (re)formulação. os colaboradores incluem: malcolm coulthard, janet maybin, geert jacobs, titus ensink, greg myers, graham hall, srikant sarangi e akira satoh, 2. construindo a universidade: problematizando a noção de linguagem no discurso acadêmico. convocadores: carys jones & brian street , school of education , king 's college , university of london o objetivo deste colóquio é explorar as questões que envolvem os letramentos acadêmicos e o gênero de feedback do corpo docente, com referência especial aos alunos britânicos e internacionais do ensino superior. em vez de focar nas habilidades de estudo ou na socialização acadêmica, os discursos dominantes nesse campo, a sessão abordará, a partir de várias perspectivas, o modelo de letramentos e discursos acadêmicos, que problematizam as diversas práticas de letramento envolvidas na constituição da "universidade". Em particular, o foco será a lacuna entre as expectativas dos alunos e do corpo docente em relação aos processos de redação acadêmica e a conceituação e representação da "linguagem" incorporada a eles. Além dos organizadores, participarão também fiona english, monika hermerschmidt, mary lea, mary scott, joan turner e theresa lillis. 3. language , gender & sexuality convenor : debbie cameron ( university of strathclyde ) este colóquio é uma resposta ao rápido desenvolvimento do trabalho sociolinguístico no qual a sexualidade ou a identidade sexual é uma variável social chave. entre as questões sobre as quais esperamos refletir, em artigos, respostas a artigos e discussão aberta, estão: existe e deve existir uma sociolinguística gay/lésbica distinta? como devemos teorizar a relação entre sexualidade e gênero? os sociolinguistas têm falado muito pouco sobre heterossexualidades? como os sociolinguistas se posicionam em relação às teorias existentes sobre identidade/prática sexual, especialmente a teoria feminista e a teoria queer? colaboradores: kathryn remlinger , paul mcilvenny , joanne winter . 4 . narrativas orais através de contextos e culturas organizadores: alexandra georgakopoulou , dept. of byzantyne and modern greek studies , king 's college , university of london & shoshana blum - kulka , department of communication , hebrew university , jerusalem , israel . o objetivo do colóquio é reunir perspectivas sociolinguísticas etnográficas, analíticas do discurso e interacionais para discutir o papel do contexto e da cultura na formação discursiva dos modos e funções das narrativas orais. os trabalhos apresentados tentarão combinar preocupações analíticas em nível micro e macro, e seu escopo abrangerá uma ampla gama de modos de narrativa oral (por exemplo, histórias de conversação, histórias de vida, narrativas de discurso mediadas, narrativas de jantares de família) em diferentes comunidades. os trabalhos serão apresentados por catherine snow , shoshana blum - kulka , alexandra georgakopoulou , esther schelly - newman e tamar katriel . os debatedores das apresentações incluirão johanna thornborrow , maria sifianou , mike baynham e paddy scannell . 5. deficiência, linguagem e identidade social organizador: graham h. turner, grupo de estudos surdos, departamento de estudos educacionais, university of central lancashire, preston este colóquio interdisciplinar tem como objetivo abordar questões levantadas por reivindicações sobre a "identidade surda" - no sentido de uma identidade moldada por formas linguísticas e culturais distintas - e outras identidades deficientes, concentrando-se no papel da linguagem nas práticas discursivas que constroem e refletem essas identidades. A linguagem atualmente usada por e sobre pessoas com deficiência (incluindo pessoas surdas) sustenta a distinção e que papel a linguagem desempenha em quaisquer mudanças que estejam sendo testemunhadas? apesar da existência de uma literatura teórica sobre surdez e deficiência, relativamente pouco surgiu até o momento por meio de relatos empíricos de escolhas linguísticas no discurso pessoal ou institucional, e houve pouca teorização das práticas linguísticas nesses contextos. Embora as discussões dos sociolinguistas sobre (por exemplo) etnias tenham se afastado do debate sobre pertencimento ao grupo - como adquirido - disposição versus pertencimento ao grupo - como situado - desempenho, ainda há pouca exploração dessas duas noções em relação à linguagem e à deficiência. O objetivo deste colóquio é avaliar o estado do conhecimento nesse campo e começar a explorar (a) o papel das pessoas com deficiência na mudança da linguagem, (b) até que ponto as práticas comunicativas estão se definindo em relação às identidades das pessoas com deficiência, (c) quais padrões (se houver) emergem da referência cruzada de diferentes grupos a esse respeito e (d) que tipos de pesquisa poderiam nos dizer mais sobre o papel da linguagem na construção e no desempenho da deficiência. Nessa sessão (que terá interpretação em inglês/língua de sinais britânica), quatro artigos de 25 minutos serão seguidos de respostas curtas e independentes de dois debatedores e de uma sessão de workshop aberta para a exploração das questões levantadas. 6. comunicação mediada por computador, linguagem e sociedade organizador: dr. simeon j. yates, disciplina de sociologia, faculdade de ciências sociais, universidade aberta. o colóquio abrangerá uma série de tópicos sociolinguísticos relacionados ao uso da comunicação mediada por computador (cmc) na sociedade contemporânea. os sistemas de cmc vão desde as formas pessoais de correio eletrônico e bate-papo via internet, passando por formas on-line de conferência de áudio e vídeo, até a rede mundial de computadores e outros formatos de mídia digital. o objetivo do colóquio é explorar, por meio da discussão dos trabalhos apresentados, as conexões entre o uso da linguagem, a cmc e os principais aspectos da sociedade contemporânea, tais como: globalização, trabalho, política, identidade, gênero e gêneros midiáticos. este colóquio representa um desenvolvimento da sessão sobre a sociolinguística da comunicação mediada por computador (cmc) realizada no ss11 e oferecerá uma oportunidade para que os pesquisadores dessa área apresentem e discutam as teorias e as descobertas atuais. o foco da sessão será a relação entre a sociedade contemporânea, o uso da linguagem contemporânea e as várias formas de cmc. os palestrantes incluirão: simeon j. yates, susan herring, john paolillo, lynn cherny, lorenzo mondada, robert fouser, zazie todd, p. nayar e jacqueline johnson lambiase. 7 . manutenção das línguas indígenas, com especial referência à américa latina - planejamento estatal versus iniciativas de base: coordenadores: jane freeland (univ of portsmouth) e rosaleen howard - malverde (univ of liverpool) os governos da américa latina estão dando cada vez mais atenção à manutenção das línguas indígenas, principalmente por meio da educação formal. Este workshop explorará a relação entre essas diferentes abordagens, por meio de uma série de breves estudos de caso (pré-circulados), mas, acima de tudo, por meio de uma ampla discussão sobre as questões de planejamento linguístico levantadas por esse conflito. Os palestrantes incluirão: kendall king, sheila aikman, serafin coronel - molina, tim marr e eliseo canulef m. 8. language & multimodality convenor: prof. gunther kress, culture communication and societies (ccs) group, institute of education, london os textos em muitos domínios da comunicação pública estão se tornando cada vez mais intensamente multimodais: ou seja, eles fazem um uso deliberado do visual e do escrito (onde antes isso poderia ter sido uma questão incidental) para fins evidentes de comunicação. a diferença social, portanto, encontra expressão não apenas no modo linguístico, seja escrito ou falado (como nas diferenças genéricas ou discursivas, por exemplo), mas em outros modos. Diferentes combinações, diferentes ênfases de modos podem responder a diferentes propósitos sociais, de modo que, mesmo nesse nível, há uma nova questão sobre quais são as consequências para a linguagem. Se, em um texto multimodal, algumas informações são transmitidas visualmente e outras verbalmente - onde antes eram todas transmitidas verbalmente -, a linguagem desempenhará um papel diferente no texto abertamente multimodal do que no texto anteriormente (pelo menos ostensivamente) monomodal. outros participantes: theo van leeuwen, david graddol, roz ivanic e fiona ormerod, radan martinec, carey jewitt e judy delin. 9. ensino e aprendizagem bilíngue em contextos pós-coloniais coordenadores: marilyn martin - jones , university of lancaster & peter martin , universiti brunei darussalam . na última década, tem havido uma quantidade crescente de pesquisas sobre práticas linguísticas em escolas e salas de aula em vários contextos pós-coloniais. Em cada um desses contextos multilíngues, um antigo idioma colonial ainda é usado como meio de instrução. O objetivo deste colóquio é reunir pesquisadores que trabalham em diferentes locais multilíngues e permitir que eles comparem as percepções de pesquisas que combinam a análise detalhada do discurso bilíngue em sala de aula com a observação etnográfica. Nossos objetivos específicos são: ( 1 ) comparar as maneiras pelas quais professores e alunos nesses ambientes realizam aulas em dois idiomas; ( 2 ) identificar pontos em comum e diferenças nas práticas de discurso bilíngue observadas e analisadas em diferentes locais institucionais; ( 3 ) discutir as implicações desses pontos em comum e diferenças. 10 . language play & the construction of meaning among working class teenagers in hong kong . organizador: angel lin , city university of hong kong . outros colaboradores incluirão isaac lam , michelle kwan , tit-wing lo & kevin chu , com chris candlin como debatedor . 11 . haverá também um workshop de pós-graduação, convocado por kristina bennert, da university college, cardiff . bennert @ cardiff . ac . uk . mais detalhes sobre o programa pelo correio: o programa provisório completo está sendo enviado pelo correio para as pessoas que se inscreverem, juntamente com os detalhes da viagem local e as reservas de hotel. na internet: nosso site está sendo atualizado regularmente até o evento em si, e você pode nos encontrar em: http : / Além dos colóquios, o programa inclui 60 "papers" de 35 minutos, em que os apresentadores são incentivados a falar por no máximo 20 minutos, deixando 15 minutos para perguntas e discussões, 20 "relatórios" de 15 minutos sobre trabalhos em andamento.) Os critérios de seleção foram: originalidade, importância, contribuição estimada para o desenvolvimento conceitual do campo, lucidez. Todos os trabalhos enviados, inclusive aqueles para os colóquios, foram submetidos a uma revisão anônima pelos membros do comitê durante setembro e outubro de 1997, com a ajuda dos organizadores do colóquio, quando apropriado. além dos palestrantes dos colóquios, os apresentadores incluirão david barton , stella bortoni - ricardo , jennifer coates , jenny cheshire , gemma moss , anne pauwels , mark sebba , alison sealey . custos taxa do simpósio padrão - 140 libras esterlinas taxa do simpósio tardio - 160 libras esterlinas (para reservas recebidas após 27 de fevereiro de 1998) taxa do simpósio para estudantes / não assalariados - 95 libras esterlinas (mediante apresentação de comprovação satisfatória de status) taxas do simpósio diurno (disponível somente após o término do período de reserva padrão em 27 de fevereiro de 1998 e se houver vagas disponíveis). o formulário a seguir refere-se apenas à inscrição para o simpósio em si, administrado pelo escritório de conferências do institute of education: e-mail c. bird @ ioe. ac. uk, e não, por favor, o remetente desta mensagem! (para acomodações, consulte a nota no final). O pagamento da taxa apropriada do simpósio é obrigatório e lhe dará direito a todos os documentos da reunião (programa, livreto de resumos, lista de participantes) e a um crachá que dá acesso às sessões, chá/café etc. nos intervalos e almoços tipo buffet. formulário de inscrição na conferência: (imprima-o e envie-o por fax ou correio, ou use a versão eletrônica em nosso site - endereço no final da postagem) preencha os seguintes dados como gostaria que aparecessem na lista de participantes - apenas uma pessoa em cada formulário): seu título: (sr. ) seu sobrenome : seu(s) outro(s) nome(s) : sua instituição e endereço do departamento : números de telefone e fax para comunicação ( diga se é do trabalho ou particular ) : seu número de e-mail : endereço para correspondência, caso seja diferente do da sua instituição : favor reservar um lugar na conferência para mim : data da reserva . . . . para toda a reunião ou a uma taxa padrão de 140 libras ou a uma taxa tardia de 160 libras ou para os seguintes meios-dias quinta-feira 26/3 @ 45 libras sexta-feira 27/3 am @ 45 " sexta-feira 27/3 pm @ 45 " sábado 28/3 @ 45 " formulários de registro preenchidos , juntamente com cheques em libras esterlinas (cheques que não sejam em libras esterlinas ou transferências bancárias com acréscimo de 10%, por favor), pagáveis ao "institute of education - ss12", devem ser enviados ao escritório da conferência (ss12), institute of education, 20 bedford way, london wc1h 0al, uk. as perguntas sobre reservas podem ser feitas para a responsável pela conferência, cathy bird ( c. bird @ ioe . ac . uk ) tel: + 44 . 171 . 612 . 6017 . . . fax : + 44 . 171 . 612 . 6402 . as reservas de acomodação devem ser feitas de forma independente ou por meio do hotelscene , um serviço de reservas que oferece acomodações com desconto em uma série de hotéis, etc., a poucos minutos a pé do institute of education, no distrito de bloomsbury, no centro-oeste de londres. As informações sobre o hotelscene normalmente só serão enviadas após o recebimento dos formulários de inscrição, mas podem ser enviadas antes, se necessário, mediante solicitação ao escritório da conferência. Os preços de quarto individual e café da manhã variam de cerca de 20 libras por noite em uma residência estudantil (não há muitos desses disponíveis atualmente) a cerca de \ 163100 por noite em um hotel de primeira classe, menos por pessoa em quartos duplos: / / www . ioe . ac . uk / ccs / ss12 . euan reid culture , communication and societies institute of education university of london 20 bedford way london wc1h 0al tel: + 44 171 612 6524 / fax : + 44 171 612 6177
 por favor, perdoe esta intromissão em sua "privacidade", achamos que você "pode estar" interessado nesta "oferta limitada" de "selos comemorativos" de "diana, princesa de gales", edição limitada, se estiver interessado, visite nosso site em http: / / www . omantours . com / diana / você pode ter seu próprio pedaço da princesa diana visitando nosso site http : / / www . omantours . com / diana / ou clique aqui Muito obrigado por sua atenção e, por favor, perdoe-nos por invadir sua privacidade. * em respeito à sua privacidade, se desejar que seu endereço seja removido de nossa lista de correspondência, envie uma mensagem para dianastamps @ hotmail . com e você será removido em 48 horas. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
lifeplan - goal setting shareware lifeplan ajuda você a decidir exatamente o que você quer alcançar com sua vida . ele então ajuda você a definir as metas e objetivos que irão guiá-lo para essa conquista . baixe lifeplan agora para assumir o controle do que poderia ser uma grande vida ! você pode obter lifeplan de http : / / www. btinternet . com / ~ mindtools / index . htm l lifeplan é shareware, portanto, você pode testá-lo antes de comprá-lo.
alguém poderia fornecer o contexto da expressão de dick armey "barney fag" (bicha do barney)? só ouvi uma vez e não anotei. minha impressão na ocasião, no entanto, foi de que o ambiente fonológico não parecia muito adequado para um spoonerismo. outra reflexão: parece que uma oposição binária entre uma calúnia intencional da parte de armey e um deslize puramente fonológico não representa todas as possibilidades. certamente é possível que, se a frase "barney fag" (bicha do barney) tiver sido usada com frequência suficiente em capitol hill na audição de dick armey, ele pode muito bem tê-la substituído inadvertidamente pelo nome real de frank. isso não é algo que acontece o tempo todo: dizer acidentalmente algo que se ouviu recentemente ou repetidamente? "Não consigo tirar essa música da cabeça! "Parece uma explicação razoável para um "deslize" que não foi um spoonerismo. Há alguma coisa sobre deslizes fonológicos sem spoonerismo que se refira a isso? phil gaines
o jornal americano de lingüística germânica, 10 . 1, foi enviado aos assinantes. ele contém: artigos simplificando o latim na sala de aula de notker: tradição e inovação por anna a. grotans o futuro de _ for to _ por elly van gelderen o genitivo atributivo no início do novo alto alemão: uma análise semântica por ruth lunt lanouette nota de discussão algumas reflexões sobre konrad koerner "einar haugen as a historian of linguistics" por tom markey obituário daniel t . brink , jr . ( 1940-1997 ) por karen l . adams & robert bjork artigo de revisão soziolinguistik or sociolinguistics : can the great divide be bridged ? p . stevenson , ed . the german language and the real world _ revisado por jennifer dailey - o'cain & rosina lippi - green reviews c . fortmann , _ konstituentenbewegung in der dp - struktur _ revisado por holden hrtl r . l . lippi - green & j . c . salmons , eds . , _ germanic linguistics _ revisado por orrin w . robinson l . wright , _ sources of london english _ revisado por willard james rusch m . clyne , ed . para obter mais informações (incluindo o toc de 10 . 2, agora em produção), visite nosso site: http : / / www . germanic . ohio-state . edu / sgp / .
a associação lingüística da finlândia está organizando um curso de verão / workshop sobre novas tendências em lingüística variacionista: das atitudes à gramática, a ser realizado na universidade de oulu, a estação de pesquisa per \ 228meri pelas reservas naturais únicas na ilha de hailuoto, de 14 a 16 de agosto de 1998. o workshop reunirá pesquisadores e estudantes de doutorado que trabalham no campo da variação lingüística, desde a variação morfo-sintática até a dialetologia, variação sociolinguística, code-switching, atitudes e crenças lingüísticas e variação nas práticas interacionais. O objetivo do workshop é explorar novas questões no estudo da variação, como o uso de novas metodologias e tipos de dados. Os participantes são fortemente incentivados a apresentar um trabalho sobre qualquer aspecto da variação linguística, pois essa é uma excelente oportunidade de obter feedback de outras pessoas que trabalham nessa área e de alguns dos principais acadêmicos dos estudos variacionistas: * palestras de palestrantes convidados * apresentações de outros participantes ( 20 min + 10 min para discussão ) * leituras recomendadas antes do workshop ( a lista de leituras será distribuída aos participantes registrados ) taxas de inscrição : * geral: fim 200 * membros da associação: fim 100 * estudantes de graduação e mestrado gratuitos * pagamento no ato da inscrição * enviar por meio da conta corrente no 800013-1424850 para a linguistic association of finland ( sky ) / variação , ou pagamento no início do workshop em dinheiro outros custos : * acomodação e alimentação fim 170 x 3. acomodação principalmente em quartos para 4 a 8 pessoas. * ônibus de oulu para hailuoto na manhã do dia 14 de agosto e de volta na tarde do dia 16 de agosto (tarifa entre 50 e 100 fime) o prazo para envio de resumos (uma página; de preferência em inglês) e inscrição é 30 de abril de 1998. inscreva-se e envie um resumo por e-mail para o seguinte endereço: variation @ ling . helsinki . fi se enviar essas informações por correio tradicional, forneça um endereço de e-mail como endereço de contato (se possível). os participantes serão notificados sobre a aceitação até 31 de maio. para obter mais informações, entre em contato com um dos seguintes organizadores: marja leinonen marja - leena sorjonen filologia ii department of finnish university of tampere p. o. box 33 p. o. box 67 fin-00014 university of helsinki 33101 tampere finland finland e-mail: sorjonen @ helsinki . fi e-mail: f2male @ uta . fi elise k \ 228rkk \ 228inen matti miestamo department of english department of linguistics university of oulu p . o . box 4 p . o . box 111 fin-00014 university of helsinki fin-90571 oulu finland finland e-mail : matmies @ ling . helsinki . fi e-mail : elise . karkkainen @ oulu . fi informações também podem ser encontradas em: http : / / www . ling . helsinki . fi / sky / variation . html
literature and cognitive science os editores estão buscando submissões para uma coletânea que visa facilitar a discussão entre as disciplinas de crítica literária e ciência cognitiva, com foco na leitura da literatura. no espírito de _ more than cool reason _ e do trabalho subsequente de mark turner, george lakoff e outros, acreditamos que as abordagens cognitivas dos textos literários beneficiam ambas as disciplinas. portanto, estamos solicitando dois tipos de artigos: trabalhos de cientistas cognitivos/linguistas que utilizem textos literários principalmente como exemplos de uso da linguagem e trabalhos de crítica literária que utilizem a linguística cognitiva ou a combinação conceitual, em sentido amplo, como ferramentas de análise. Cada artigo deve ser uma contribuição original e valiosa para o idioma de seu próprio campo. opcionalmente, os artigos podem criticar alguns aspectos de uma abordagem conceitual ou contrastar essa abordagem com outras abordagens atuais na respectiva disciplina. possíveis tópicos incluem: definição de gênero / formação de cânone crítica textual base conceitual para construções literárias, incluindo questões de iconicidade estudos de tradução estilística / poética desenvolvimento histórico de estruturas conceituais questões de categorização polissemia
david powers disse: ) todo o objetivo da ciência é ) explicar os fenômenos que observamos, e dizer que " nós nascemos com isso " não é ) uma explicação . . . . ) mesmo considerando a validade da afirmação, o fato pede uma explicação. . . . A ciência sempre vai além da mera descrição. Descrever os pontos em comum presentes em toda a gama da linguagem humana, de forma clara e parcimoniosa, é apenas um primeiro passo. A ciência exige explicações: por que a linguagem tem a forma que tem? ) de onde vêm esses universais? por que temos essa gama de configurações de parâmetros? que relação a linguagem tem com o pensamento? consciência? Embora eu concorde que a pesquisa lingüística deva levar o envelope "explicativo" o mais longe possível, não devemos nos enganar pensando que a "explicação", do tipo de que fala David Powers, seja algo mais do que um outro nível de descrição. Em última análise, continua sendo verdade que a ciência nunca pode esperar explicar nada de forma essencial. Fazer isso exige uma sabedoria infinita da qual a inteligência humana e artificial são simplesmente incapazes. É a própria razão que nos diz que é assim. Fingir que é (ou que pode ser) de outra forma é minar os próprios princípios da razão nos quais baseamos nossa análise deste mundo e entrar no reino da fé, transformando a razão em uma religião no processo. Talvez isso seja desagradavelmente humilhante para as ambições do empreendimento humano, mas essa é a conclusão a que devemos chegar, a menos que abandonemos completamente os fundamentos empíricos e afirmemos, como um artigo de fé, que a humanidade possui cognição infinita. concomitantemente, assim como kant, devemos aceitar que a razão, no ponto em que não pode ir além, nos aponta na direção de uma origem transcendente. provavelmente david powers não pretendia que suas observações nos projetassem para o reino dos absolutos. mas quando se trata da filosofia da ciência, os absolutos não são apenas um jogo justo, eles são essenciais para a reflexão adequada. michael d. picone university of alabama mpicone @ ua1vm . ua . edu
sexto simpósio internacional sobre comunicação social santiago de cuba 25 a 28 de janeiro de 1999 o centro de linguística aplicada do ministério da ciência, tecnologia e meio ambiente de santiago de cuba tem o prazer de anunciar o sexto simpósio internacional sobre comunicação social a ser realizado em santiago de cuba, de 25 a 28 de janeiro de 1999. esse evento internacional enfocará os processos de comunicação social sob os pontos de vista da linguística aplicada, da linguística computacional, da cibernética, da medicina, da etnologia, do folclore e dos estudos de mídia de massa. o simpósio também será patrocinado por: . . universidade de oriente, cuba . . instituto superior de ciências médicas, santiago de cuba . . agência de informação para o desenvolvimento, citma, cuba . . universidade humboldt, alemanha . . universidade de twente, países baixos . . conselho nacional de pesquisa, itália . . associação de lingüistas de cuba os trabalhos e pôsteres serão discutidos dentro das seguintes disciplinas: 1 . lingüística aplicada: ensino de espanhol e línguas estrangeiras, traduções, terminologia científica, sociolinguística, psicolinguística, fonética. 2 . linguística computacional: software relacionado a: - pesquisa lexicológica, lexicográfica e gramatical. - compilação de dicionários automatizados monolíngues, bilíngues e fraseológicos . - outros usos da lingüística computacional . 3. processamento de voz: - inteligência artificial aplicada à análise, síntese e reconhecimento de voz. - equipamentos de processamento de voz. seu uso em informática, análise acústica e como auxílio para deficientes auditivos e visuais. - pesquisa de processamento de voz relacionada à "análise de grito". 4. especialidades médicas relacionadas a processos patológicos que utilizam a análise da fala e da voz: - apresentações sobre resultados de pesquisas que mostram os efeitos do uso da palavra e da comunicação para o tratamento de várias doenças. - tratamento interdisciplinar de pacientes logofoniátricos com distúrbios do trato vocal. - resultados de pesquisas relacionadas a diagnósticos de doenças do sistema nervoso central por meio do método de análise do grito. 5. mídia de massa: - a linguagem na mídia de massa. 6 . etnologia e folclore: - artigos relacionados à etnologia, ao folclore e a outros aspectos da comunicação social . workshops internacionais - pesquisa lexicológica e lexicográfica . - linguística computacional: marcação automática de corpora textuais. os trabalhos dos workshops devem ser apresentados em 10 minutos. a discussão científica ocorrerá no final do workshop. nos trabalhos deve ser indicado se eles se destinam a um workshop. mesa redonda no simpósio haverá uma mesa redonda sobre "novas tecnologias na mídia de massa. seu impacto social". "Resumos Um resumo com menos de 250 palavras deve ser enviado até 1º de julho de 1998. Trabalhos Para que possamos entregar os anais com a documentação do evento, os trabalhos aceitos devem ser enviados até 1º de setembro de 1998, com os seguintes requisitos: 1. apenas 6 páginas, incluindo gráficos, notas e bibliografia. 2 . editados com o Word 6 . 0 ou word 7 . 0 para Windows e enviados por e-mail (anexo) e disquete de 3 1 / 2 ". 3 . cada página deverá ter no máximo 55 linhas em formato a4 (mail type). instruções para apresentação dos trabalhos 1 . escrever os nomes dos autores, um embaixo do outro, na parte superior esquerda da primeira página, todos em letras maiúsculas, em negrito, tamanho 10 pontos (word 6.0 ou 7.0). embaixo dos nomes dos autores deverá constar a instituição, cidade e país a que pertencem, em negrito, mas somente com letras maiúsculas iniciais. 2. em uma linha separada, no centro, o título do trabalho deve ser escrito em letras maiúsculas, em negrito, cursivas, tamanho 11 pontos. 3 . o texto seguirá - não em negrito - com a mesma letra arial, tamanho 10 pontos e deixando um espaço entre as linhas. 4 . as notas aparecerão no final de cada página em letra arial 9 pontos. o tempo de apresentação será de 15 minutos e 5 minutos para discussão. os autores devem declarar se precisam de gravador, aparelho de vídeo, computador ou outro tipo de equipamento. todas as correspondências ou perguntas devem ser enviadas para: dr. eloina miyares bermudez secretaria ejecutiva comite organizador apartado postal 4067 , vista alegre santiago de cuba 4 , cuba 90400 telefones : ( 53-226 ) 42760 ou ( 53-226 ) 41081 fax : ( 53-226 ) 41579 e - mail : leonel @ lingapli . ciges . inf . cu home page : http : / / wwwseti . cs . utwente . nl / parlevink / cuba idiomas oficiais : espanhol e inglês . taxa de inscrição : palestrantes e delegados . . . . . . 130 . 00 usd acompanhantes . . . . . . 70 . 00 usd o pagamento deve ser feito em dinheiro durante a inscrição . acomodação santiago de cuba tem hotéis de 4 e 5 estrelas à disposição dos participantes que os solicitarem . o comitê organizador oferecerá um pacote especial com preços preferenciais . outros aspectos de interesse santiago de cuba, localizada a cerca de 900 km de havana, é a segunda maior cidade de cuba devido à sua importância econômica, cultural e social. santiago é também a capital da província com o mesmo nome. cercada pelas montanhas verdes da cordilheira sierra maestra e pelo mar do caribe, santiago é única em sua geografia e bela paisagem. seus arredores fazem da cidade uma das atrações turísticas mais importantes de toda a ilha . o comitê organizador, em coordenação com as agências de turismo da cidade, oferecerá aos delegados visitantes uma série de opções que permitirão aos participantes desfrutar da beleza e do charme da cidade . lembretes importantes . . 1º de julho de 1998 envio de resumos . . 15 de julho de 1998 informações sobre a aprovação do trabalho . . 1º de setembro de 1998 prazo final para recebimento de trabalhos por disquete e e-mail . . 25 a 28 de janeiro de 1999 sexto simpósio internacional comitê científico e organizador presidente de honra: dra. rosa elena simeon negrin ministra da ciência, tecnologia e meio ambiente, cuba aida almaguer furnaguera - citma ( * ) osvaldo bebelagua c . - agência de informações para o desenvolvimento, citma vitelio ruiz hernandez - centro de linguística aplicada eloina miyares bermudez - centro de linguística aplicada marcos cortina v . - universidade de oriente nayra pujals - instituto superior de ciências médicas renate siegmund - universidade de humboldt , alemanha kathleen wermke - universidade de humboldt , alemanha anton nijholt - universidade de twente , países baixos daniela ratti - cnr ( * * ) , itália lucia marconi - cnr , itália claudia rolando - cnr , itália margarita hernandez s . - citma leonel ruiz miyares - centro de lingüística aplicada nancy alamo suarez - centro de lingüística aplicada gisela cardenas molina - associação de lingüistas de cuba humberto ocan ~ a dayar - associação de lingüistas de cuba ( * ) citma - ministério da ciência, tecnologia e meio ambiente , cuba ( * * ) cnr - conselho nacional de pesquisas , itália sexto simpósio internacional de comunicação social formulário de inscrição sr . / ms .  _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ endereço comercial :     
chamada para trabalhos the high desert linguistics society 2nd student conference in linguistics ( hdls - 2 ) march 26-27 , 1999 university of new mexico albuquerque keynote speaker : dr. sandra thompson , ucsb convidamos trabalhos de estudantes de todas as áreas da linguística, mas incentivamos especialmente trabalhos nas seguintes áreas específicas de pesquisa: forma e função mudança de linguagem e gramaticalização análise de discurso linguística nativa americana linguística de língua de sinais linguística computacional sociolinguística e planejamento de linguagem os resumos para trabalhos de 20 minutos podem ter no máximo uma página. no topo do resumo (se for por e-mail) ou em uma página separada (se for em papel), inclua: título do trabalho nome do(s) autor(es) e afiliação (s) área temática (da lista acima ou o que parecer apropriado) endereço de e-mail endereço para correspondência em papel prazo de envio: os resumos devem ser recebidos até 22 de janeiro de 1999. Onde enviar: os resumos de trabalhos de 20 minutos devem ser enviados por e-mail em formato ascii, word ou word perfect para : < Se estiver enviando mais de um resumo, envie cada um deles por e-mail separadamente. Se preferir usar o correio normal, envie duas cópias do seu resumo para: hdls - 2 abstracts university of new mexico humanities 526 albuquerque , nm 87131 proceedings os anais da conferência serão publicados no verão de 1999. perguntas: para obter mais informações, visite o site da conferência em < http: / / www. unm . edu / ~ hdls / hdls - 2 / , disponível em breve. consultas por e-mail: hdls @ unm . edu
haa27974 status: r university of the west of england , bristol ( uwe , bristol ) centre for european studies ( ces ) , faculty of languages and european studies ( les ) & school of sociology , faculty of economics and social sciences ( ess ) sociolinguistics symposium 2000 the interface between linguistics and social theory 27-29 april 2000 call for papers o sociolinguistics symposium 2000 é o décimo terceiro encontro do sociolinguistics symposium, que se reúne a cada dois anos. esta conferência se concentrará principalmente na interface entre a lingüística e a teoria social, e espera-se que o encontro contribua para uma maior cooperação entre as duas disciplinas. A conferência aceita trabalhos de diversas áreas, tais como: variação e mudança linguística, linguagem e gênero, linguagem e mídia, análise do discurso, línguas em contato, linguística crioula, comunicação intercultural, linguagem e migração, estratificação social da linguagem, desenvolvimento da linguagem e outros tópicos relacionados. keynote speakers professor jack chambers ( toronto ) : leaders and laggers in the diffusion of changes professor david corson ( toronto ) critical realism : an emancipatory social philosophy for sociolinguistics professor pieter muysken ( leiden ) : radical modularity and the possibility of sociolinguistics professora shana poplack ( ottawa ) : the social context of linguistic variation ( working title ) professora ruth wodak ( vienna ) : does sociolinguistics need social theory ? new perspectives in critical discourse analysis títulos provisórios dos colóquios language , nationalism and minority rights multilingualism and migration comunicação intercultural contato linguístico ao longo da fronteira linguística sugestões para outros colóquios são bem-vindas (consulte o prazo para inscrições no verso desta página). comitê professor michael scriven (reitor, les, uwe, bristol) professora alison assiter (reitora, ess, uwe, bristol) sr. felix bihlmeier (reitor associado (recursos), les, uwe, bristol) dra. susan price (reitora associada (assuntos acadêmicos) do les, uwe, bristol) dra. carmen aranha (assuntos acadêmicos) do les, uwe, bristol), bristol ) dr carmen arnaiz ( uwe , bristol ) mrs kate beeching ( uwe , bristol ) mr john bird ( uwe , bristol ) professor jim coleman ( university of portsmouth ) professor nikolas coupland ( university of cardiff ) dr aidan coveney ( university of exeter ) dr helmut daller ( uwe , bristol ) professor roy harris ( university of oxford ) dr stephen may ( university of bristol ) dr tom osborne ( university of bristol ) dr mark sebba ( university of lancaster ) dr sali tagliamonte ( university of york ) dra jeanine treffers - daller ( uwe , bristol ) sr jem thomas ( uwe , bristol ) dr glyn williams ( university of wales at bangor ) prazos o prazo para propostas de colóquios é : 1º de junho de 1999. o prazo para o envio de resumos é: 1 de setembro de 1999. os resumos são bem-vindos para apresentação oral (20 minutos + 10 minutos de discussão) ou apresentação em pôster. envie 4 cópias impressas, uma das quais contendo seu nome e endereço, bem como uma versão eletrônica (formato rich text) do resumo para o endereço fornecido abaixo. para obter mais informações mais informações sobre o programa da conferência, o local e a organização geral do evento podem ser encontradas em nosso site: http : / / www. uwe . ac . uk / facults / les / research / sociling2000 . html ou em nossos endereços/números abaixo: jessa karki / jeanine treffers - daller centre for european studies ( ces ) faculty of languages and european studies university of the west of england , bristol frenchay campus , coldharbour lane bristol , bs16 1qy , uk e - mail : jessa . karki @ uwe . ac . uk (assuntos administrativos) jeanine . treffers - daller @ uwe . ac . uk (assuntos acadêmicos) tel: + + 44 117 976 3842 , ext 2724 , fax : + + 44 117 976 2626
sexto simpósio internacional de línguas e linguística chinesas iscll vi muitos participantes do iscll6 expressaram sua preocupação com o fato de que tanto o iacl - 7 / naccl-10 quanto o iscll6 escolheram o dia 31/12/1997 como prazo final para a submissão de resumos. o comitê organizador do iscll6 decidiu, portanto, estender o prazo de submissão de 31 de dezembro de 1997 para 20 de janeiro de 1998. sessão geral - - linguística teórica e descritiva do chinês e das línguas faladas na china tema - - acordo prazo para resumos - - 20 de janeiro de 1998 notificação de aceitação - - 25 de fevereiro de 1998 prazo para trabalhos completos - - 10 de maio de 1998 data da conferência - - 14 a 16 de julho de 1998 local da conferência - - centro internacional de atividades acadêmicas, academia sinica patrocinado por - - instituto de linguística (escritório preparatório) academia sinica instituto de história e filologia, academia sinica contato - - c . - c . jane tang secretária do comitê organizador instituto de linguística (escritório preparatório) academia sinica nankang , taipei , taiwan 115 república da china tel - - \ 161 \ 207886 - 2-652 - 3127 \ 161d \ 161 \ 207886 - 2-652 - 3179 fax - - \ 161 \ 207886 - 2-652 - 3162 e - mail - - iscll @ gate . sinica . edu . tw
xi international conference on medieval english language and linguistics (selim): vigo (espanha), 24-26 de setembro de 1998; mais informações, inscrições, chamada para trabalhos: selim98 @ uvigo . es; http : / / www . uvigo . es / eventos / congresos / selim98 /
se estiver lendo esta carta por causa do assunto, você já = 20 aprendeu uma técnica útil e eficaz de marketing de rede. e se eu = 20 lhe oferecesse centenas de páginas de explicações detalhadas sobre vários = aspectos do negócio? e se eu não apenas lhe enviasse as informações, mas = 20 os direitos de revendê-las e ficar com 100% dos lucros? você não faz parte = 20 de uma linha descendente e nunca me enviará dinheiro após o custo inicial de US$ 20. = 20 tem dificuldade ou simplesmente uma pergunta e entra em contato comigo pessoalmente. para = 20 ser removido desta lista, envie um e-mail para kwilliams8 @ hotmail. com com seu = endereço de e-mail no campo de assunto. = 95como enviar e-mails em massa legalmente e sem despesas. mais acesso gratuito = a = 20 um site que contém 52 milhões de endereços de e-mail, classificados e organizados . = 95publicidade gratuita na Internet - centenas de sites e os melhores = grupos de notícias = 20 para anunciar em = 95o programa inclui o software de coleta de endereços e e-mails em massa netcontact = - = 20 registrado. nova versão . = 20 = 95como coletar endereços de e-mail de pessoas interessadas em seu produto . = 20 pessoas-alvo por nome, região ou interesses (não apenas pessoas no aol) = 95empresas que contratam trabalhadores em casa e pagam por hora (sem = envelope = 20 golpes de enchimento ou pagamento baseado em comissão de vendas) as oportunidades variam = de montagem de modelos, digitação e vigilância na Internet, para citar algumas. = 95 cores e combinações de cores que as pessoas acham mais atraentes serão de grande ajuda nos anúncios (também explica como enviar anúncios coloridos) 95 frases específicas e técnicas de comunicação que o tornarão mais eficaz, seja vendendo um produto on-line ou falando com seu chefe off-line. Você pode não se interessar por todos eles, assim como pode não se interessar por todos os itens acima. Muitos sites da Internet cobram US$ 99 apenas pelas informações desse programa. Com os direitos de revenda incluídos na taxa de US$ 20, você pode vender qualquer parte desse programa por qualquer quantia que desejar. Com informações valiosas que se aplicam a todos os aspectos do negócio, bem como os direitos de revenda, esse programa é uma verdadeira oportunidade. Atualmente, meus pedidos desse produto giram em torno de US$ 260 por dia, com apenas algumas horas de trabalho e o mínimo de correspondências em massa. A aplicação das informações desse programa em todos os meus outros = negócios é muito mais lucrativa. Os direitos de revenda são simplesmente = 20 a cobertura do bolo. Se eu fosse uma grande empresa, eu comercializaria esse = 20 por meio de um infomercial e cobraria "3 pagamentos fáceis de $ 49 . 95 . "Espero que esta carta passe por todos os 's pam' em sua caixa e seja levada a sério, e espero ter notícias suas em breve. envie cheques e ordens de pagamento para hyperreal hyperreal box 136 2051 richmond rd. , suite 125 lexington , ky 40502 por favor, envie-me o pacote completo de informações, incluindo direitos de revenda = via correio de primeira classe. em anexo está o custo de US$ 20.  
pare de pagar esses preços inflacionados de passagens aéreas! ! em 29 de dezembro de 1997, a usa today informou que se espera que as tarifas comerciais = aumentem aproximadamente 20% em 1998. isso se soma a um ganho de 15% em 1997. = as tarifas de excursão ou férias não podem estar muito atrás! ! Muitas pessoas acreditam que podem encontrar as tarifas aéreas mais baratas navegando pelos diversos sistemas de reserva on-line disponíveis na Internet. = 20 Não se deixe enganar! Esses sistemas de reserva são de propriedade, operados e mantidos pelas próprias companhias aéreas e, muitas vezes, demoram a ser atualizados. = 20 Eles também não incluem muitos dos programas de tarifas com grandes descontos = oferecidos pelas companhias aéreas. = 20 Quantas vezes você já ligou para as companhias aéreas ou para sua agência de viagens local e = 20 pediu que lhe dessem a tarifa mais barata, apenas para descobrir que a pessoa = sentada ao seu lado conseguiu o assento por muito menos. "The insider's = guide to cheaper airfares" apresentará a você outras alternativas e estratégias de emissão de bilhetes que as principais companhias aéreas não querem que você conheça. Essas fontes oferecem assentos com grandes descontos nos mesmos voos que as companhias aéreas estão cobrando o dobro do preço: * como fazer com que as companhias aéreas o notifiquem sobre os descontos antes que eles se tornem públicos. = 20 * * * estratégias de passagens que as companhias aéreas não querem que você saiba. = 20 * * * como economizar pelo menos 50% em viagens internacionais. = 20 * * * quais sistemas de reserva funcionam melhor com quais hubs e companhias aéreas. = 20 * * * como obter passagens domésticas com 40% a 60% de desconto. se o seu objetivo é tirar as férias de sua vida ou levar um ente querido para casa, "o guia interno para passagens aéreas mais baratas" mostrará que passagens aéreas razoáveis de qualquer lugar do país estão ao seu alcance de forma fácil e acessível. = 20 por que dar todo o seu dinheiro arduamente ganho para as companhias aéreas quando você pode = gastar esse dinheiro em diversão quando chegar. envie $ 9 . 95 (cheque, dinheiro ou ordem de pagamento) em nome de : ^ ^ ^ ^ travel ^ ^ ^ ^ guide $ 16787 beach blvd. suite # 225 huntington beach , ca . 92647 não demore, economize em sua próxima viagem hoje mesmo! ! = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3dorder = form = 3d = 3d = 3d = 3d 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d sim ^ ^ ^ viagem ^ ^ guia $ , gostaria de aceitar sua oferta, por favor, envie-me hoje mesmo "o guia interno para tarifas aéreas mais baratas". preenchi este formulário para ajudá-lo a agilizar meu pedido.   _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 Desejo pagar com: cheque _ _ _ _ _ dinheiro : _ _ _ _ _ _ ordem de pagamento : _ _ _ _ _ envie seu pedido de $ 9 . 95 = 20 ^ ^ ^ viagem ^ ^ guia $ ^ ^ ^ 16787 beach blvd suite # 225 huntington beach , ca . 92647
conquiste os problemas de queda de cabelo e caspa para sempre = 20 meu cabelo estava morto ou morrendo . . . mas hoje está mais forte do que nunca . = 20 o que está perdido está perdido, você não pode recuperar . . . mas pode fortalecer o que resta ! = 20 gostaria de compartilhar com você minha resposta para seus problemas de queda de cabelo . = 20 anos atrás, eu estava deixando meu cabelo crescer para cobrir a área de afinamento/calvície = na parte superior. = 20 cheguei a usar um rabo de cavalo por um tempo, como muitas vítimas de afinamento capilar em = 20 negação costumam fazer. eu apenas puxava levemente um fio de cabelo e ele se soltava. eu nem sentia a = 20 dor que normalmente se sente quando se arranca um fio de cabelo. = 20 o cabelo se soltava do meu couro cabeludo sem esforço. eu teria queda de cabelo em todo = 20 o banheiro e o cabelo sairia toda vez que eu escovasse. = 20 meu método fortalecerá seu cabelo ralo de volta à sua força original = 20 . = 20 uma das primeiras coisas que você precisa saber é que, uma vez que um cabelo = morre . . . não há nenhuma maneira na terra = 20 ou no céu . . . . = 20 ele voltará à vida novamente . = 20 podemos concordar com isso ? = 20 ninguém morreu e voltou . = 20 ninguém . = 20 e nenhum cabelo também . = 20 quando você morre . . . você morre . = 20 ponto final . = 20 você não volta . = 20 o cabelo não é diferente . = 20 essa informação pode ser um choque para alguns de vocês . . mas isso = 20 é de se esperar depois que os chefões os enganaram em bilhões de = dólares prometendo-lhes = 20 que tinham uma cura para a reencarnação de cabelos mortos . = 20 gostaria que um homem se apresentasse e me dissesse que onde ele tinha uma = careca = 20 uma vez . . . agora ele tem cabelo . = 20 um ? = 20 além do método caro, doloroso e demorado de = 20 transplante . . . e daquelas perucas ridiculamente feias . . . er . . . dispositivos de substituição de cabelo = 20 não há nenhum . = 20 não há cura . = 20 ninguém pode ressuscitar os mortos . = 20 você pode curar um homem morto ? = 20 você pode salvar um homem que está morrendo . = 20 você pode até mesmo torná-lo forte novamente . = 20 você pode salvar um cabelo que está morrendo . = 20 você pode até mesmo torná-lo forte novamente . = 20 estou falando de prevenção e manutenção . = 20 não estou falando de crescimento de cabelo . = 20 estou falando de fortalecer o que resta ... . . e eliminar seu problema de caspa . = 20 você tem que cortar o problema pela raiz, por assim dizer . = 20 você está pronto para o método mais simples e barato para manter o cabelo que = você = 20 ainda tem no couro cabeludo? = 20 Você está cansado e frustrado porque todas as curas não funcionaram, mesmo depois de ter gasto centenas de dólares nelas? = 20 Você ainda está rezando para que um dia encontrem uma cura? = 20 Você talvez tenha visto uma pequena penugem de pêssego sob um microscópio... = 20 você ainda espera ver um cabelo crescer ? = 20 você ainda se pergunta por que sua banheira e pia estão cheias de cabelos mortos ? = bem, é melhor parar de se perguntar, esperar e rezar ... e fazer = 20 alguma coisa antes que um dia encontre mais cabelos no chão do banheiro = 20 do que na sua cabeça . = 20 bem, eureka! encontrei um método totalmente natural para fortalecer seu = cabelo. = 20 a beleza desse método é que ele funciona para parar a queda de cabelo e = 20 a caspa. = 20 por favor, não gaste mais nenhum centavo em curas para calvície. = 20 não há cura. = 20 há apenas prevenção . . e manutenção . meu método mostra as duas coisas . = 20 dediquei-me a anos de pesquisa e prometi que, se funcionasse, eu = 20 o compartilharia com o mundo como o único método honesto para parar o afinamento = dos cabelos e a caspa . = 20 não estou vendendo nenhum produto aqui . . o que você receberá são instruções = sobre = 20 meu método para evitar caspa e calvície. = 20 o único desse tipo no mundo! = 20 sei que meu método resolverá seu problema para sempre. = 20 portanto, antes que perca mais um fio de cabelo. . . . = 20 também, se isso funcionar para você . . por favor, sinta-se à vontade para compartilhar e encaminhar meu = método comprovadamente simples e fácil = 20 para alguém que tenha . . . seu = pai, tio, irmão, marido, chefe, amigo, vizinho . = 20 mesmo aqueles que não têm problemas de queda de cabelo e caspa . . . encaminhe esta = 20 mensagem para alguém que tenha . . = 20 eles o amarão por isso . . . . para sempre ! = 20 não seja mais uma história de "cabelo hoje . . . amanhã já era" . = 20 envie um cheque de $ 19 . 95 ou ordem de pagamento para obter um guia passo a passo para = 20 salvar seu cabelo para : = 20 ludwig feuerbach iv = 20 p . o box 737 = 20 corte madera ca 94976 = 20 eua = 20
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * " net-detective " maneira fácil de descobrir qualquer coisa sobre qualquer pessoa na internet ( edição especial de 1998 para empresários } caro usuário da web: você sabia que: com a internet, você pode descobrir tudo o que sempre quis saber sobre seus funcionários, amigos, parentes, cônjuge, vizinhos e até mesmo sobre seu próprio chefe! você pode verificar qualquer pessoa, a qualquer hora, em qualquer lugar, diretamente na Internet... não é segredo que a Internet é uma fonte gigantesca e poderosa de informações, se você souber onde procurar. mas um dos segredos mais bem guardados do mundo atualmente é provavelmente a quantidade de informações pessoais que outras pessoas podem descobrir sobre você e outras pessoas - diretamente na Internet. * Por exemplo, as informações disponíveis sobre você agora, com apenas seu nome e endereço, posso descobrir quase instantaneamente o que você faz para viver, o nome e a idade de seu cônjuge e filhos, a marca e a cor de seu carro, o valor de sua casa (e provavelmente quanto você pagou por ela), informações de crédito, seus registros de emprego, árvore genealógica, registros militares, quais sites você visita etc. etc. etc., etc. Posso até encontrar aquela apreensão de drogas há muito esquecida que você teve na faculdade. E isso é só o começo, mas você já entendeu a ideia. * Boa notícia A boa notícia é que agora você pode encontrar as mesmas informações, e muito mais, sobre quase qualquer pessoa. Compilamos uma enorme coleção de ferramentas de investigação na Internet que fornecerá a você . . mais de 350 sites e URLs de acesso imediato na Internet para localizar pessoas, registros de crédito, previdência social, empregos atuais ou passados, compras por correspondência, endereços e números de telefone. é impressionante o tipo e a quantidade de informações disponíveis. * Agora, você pode ter sua própria cópia dessa enorme fonte de informações. Aqui estão apenas algumas das coisas que você pode fazer com ele: * você pode localizar informações de e-mail, telefone ou endereço de amigos e colegas de trabalho. * Verificar parceiros de negócios e funcionários. * Alguém lhe deve dinheiro? agora você pode rastrear devedores e localizar bens ocultos. * Você pode localizar antigos colegas de classe, membros da família desaparecidos, amigos ou talvez um amor perdido há muito tempo. * Investigue a história de sua família! Localize registros de nascimento, morte e previdência social. * Descubra como localizar registros militares de todos os ramos do serviço, desde a guerra civil até o Golfo Pérsico. * Verifique seus próprios relatórios de crédito para que possa corrigir informações incorretas que possam ser usadas para lhe negar crédito. * Verifique os registros de adoção. * Usar a Internet para localizar crianças ou parentes desaparecidos. * Tem dúvidas sobre seu novo namorado? verifique-o. Deixe sua mente tranquila! * Localize transcrições legais e ordens judiciais. Verifique as leis em qualquer área. * Descubra o valor da pensão alimentícia que seu vizinho está pagando. * Descubra oportunidades de emprego em países de todo o mundo! * Ótimo para verificar funcionários atuais e potenciais. Permite verificar os registros de condução e criminais antes de contratar. * Descubra se o FBI tem um arquivo sobre você! Saiba como você pode até mesmo adquirir cópias desses arquivos. E você encontrará dicas para ajudá-lo a "descobrir" o valor da renda de outra pessoa. Imagine poder ter todas essas informações na ponta dos dedos quase que instantaneamente!  * Como ocultar seu e-mail para que seu endereço de e-mail pessoal não seja descoberto. * Como você pode acessar quase 800 mecanismos de busca diferentes, alguns muito especializados. * Como você pode fazer chamadas telefônicas por meio de terceiros para que o número chamado não apareça na sua conta telefônica. * Onde você pode encontrar uma lista de radares de velocidade nos EUA. * Como você pode verificar a reputação de empresas em todo o mundo, inclusive na Internet. * Como "lavar dinheiro" por meio de uma conta bancária no exterior. Informações sobre proteção de ativos não rastreáveis (banco anônimo) e muito mais. * Onde obter produtos de segurança, como equipamentos de gravação e rastreamento, detectores de bombas e muito mais. * Encontre criminosos procurados - possivelmente alguém que você conhece - e até mesmo verifique seus próprios registros pessoais. Você pode ficar surpreso com as informações disponíveis na Internet sobre você, sua família e sua empresa. Há milhares de usos comerciais e pessoais para essas ferramentas. Agora, mais do que nunca, toda empresa deve ter uma cópia!  Embora nem todos os sites sejam gratuitos, muitos são gratuitos e, em muitos deles, você encontrará ainda mais links para outros sites e informações! É realmente incrível o que você pode encontrar na Internet. * Com este kit de pesquisa, você descobrirá tudo o que está disponível e como localizá-lo. Ótimo para iniciantes e experientes na Internet. * Tudo o que você precisa para maximizar os recursos está incluído. Incrivelmente simples! * O melhor de tudo é que ele está lá, na ponta dos dedos, quando você precisa. Você pode ter a tranquilidade de saber em quem pode confiar. Com o "net detective", você pode explorar o passado oculto de qualquer pessoa e descobrir os pequenos segredos que todos escondem. No mundo incerto de hoje, essas informações podem ser inestimáveis!  (o preço normal do kit é de US$ 37). e incluiremos um ano inteiro de atualizações, conforme publicado, sem custo adicional. o material tem garantia incondicional de que funcionará para você. nossos especialistas passaram mais de 1.000 horas pesquisando e testando esse material. e agora ele pode ser seu. basta seguir as instruções abaixo e sua cópia será entregue a você por e-mail imediatamente.  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Garantia incondicional Lembre-se de que, como em todas as nossas publicações, garantimos incondicionalmente que ele funciona e que você ficará encantado com ele.  (a garantia incondicional ainda se aplica!) basta preencher o formulário de pedido na parte inferior desta página e enviá-lo por fax para o endereço : 1-305 - 289-1884 se fizer o pedido por fax, sua cópia do net-detective será enviada por e-mail dentro de 24 horas. ou, se preferir, você pode enviar seu pedido por correio para o endereço abaixo. ( importante: não se esqueça de incluir seu endereço de e-mail para entrega. ) enviaremos sua cópia por e-mail no mesmo dia em que o pedido for recebido. obrigado, jean rousseau rousseau publishing group p . s . espere, há mais! encomende o net detective agora, receba o bônus gratuito do programa investigative sources e, como segundo bônus gratuito, incluiremos uma cópia do crypto-vault, o software de criptografia de segurança de força industrial mais recente e mais resistente disponível em qualquer lugar. com o crypto-vault você pode ocultar qualquer coisa no seu computador. fácil de usar. aperte um botão e proteja seus arquivos de olhares curiosos, para que somente você possa vê-los. mantém filhos, cônjuges, amigos, colegas de quarto e até mesmo chefes fora de seus arquivos particulares. perfeito para casa e para os negócios. faça seu pedido agora! você ficará feliz por tê-lo feito! rousseau publishing group 5800 overseas hwy . , st . 35-154 marathon , fl. 33050 fax 305-289 -  21 # 5 nd fax or mail order form ( please print clearly ) fax to : rousseau publishing group 1-305 - 289-1884 ou envie pelo correio para: rousseau publishing group 5800 overseas hwy . , st . 35-154 marathon , fl. 33050 oi: aqui está o meu pedido de "net-detective" por $ 25 no total. entendo que é incondicionalmente garantido e que será entregue por e-mail. inclui minha cópia gratuita de bônus duplo do investigative sources - - windows / win95 e minha cópia gratuita do software de criptografia crypto-vault (aguarde sete dias para a entrega do crypto-vault). importante: marque uma opção ( ) envie por e-mail o mais rápido possível. ( ) faça um disco e envie-o para mim. adicione US$ 10 à minha cobrança pelo custo.  um pequeno erro e não poderemos entregar seu pedido. ) endereço de correio ( para disco ) :     98 rousseau publishing group . " net - detective " é uma marca registrada do rousseau publishing group . todos os direitos reservados . form 3-21 jb - # 5 - mail - - - nd * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *  tipo : zebracharlie9 @ hotmail . com na área ( to : ) e ( remove-2m ) na área de assunto de um novo e-mail e envie . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
o melhor site de entretenimento adulto na www , anuncia uma oferta introdutória por tempo limitado . 1 semana de acesso gratuito! ! Sem risco, sem obrigação, cancele a qualquer momento! Para obter mais detalhes, visite o seguinte site: http : / / 195 . 34 . 44 . 4 / pornoland / ( esta mensagem e o site são destinados a adultos maduros maiores de 18 anos. se tiver menos de 18 anos, exclua esta mensagem. ) http : / / 195 . 34 . 44 . 4 / pornoland /
Desculpe-me se isso estava na postagem original, mas parece óbvio para mim que o processamento incorreto fonológico não é o único tipo possível de "deslize" com o qual poderíamos estar lidando. De fato, não conheço muito bem a literatura sobre "erros de fala", mas "fak" para "frank" parece totalmente descartado como um erro provável, na minha opinião (alguém já analisou o contexto fonológico?). Seria lamentável (apenas para responder à parte da "agenda política" de uma postagem anterior) se nós, como linguistas, nos recusássemos a usar nossa competência em questões como essa por medo de sermos "politizados".
call for papers coling-acl 1998 workshop content visualization and intermedia representations ( cvir ' 98 ) august 15 , 1998 university of montreal montreal , quebec , canada workshop description : in the last few years , multimedia systems have become available which integrate text , graphics , sound ( speech and non-speech audio ) , as well as animation . Há muitas comunidades diferentes trabalhando em tais sistemas (por exemplo, hipermídia, interação homem-máquina, recuperação de informações, visualização científica, extração de conteúdo, rastreamento de diálogos), cada uma com preocupações e objetivos distintos, e muitas vezes as comunidades não conhecem as pesquisas e os métodos umas das outras. Este workshop tem como objetivo reunir essas comunidades para examinar as questões da apresentação visual de diversos conteúdos por meio de várias mídias. O objetivo principal é explorar linguagens comuns de representação intermediária que sejam expressivas o suficiente para abranger diversas modalidades, mas que sejam apropriadas para cada mídia individual: # visualização de dados na literatura científica, incluindo suporte para recuperação interativa de informações; visualização de dados comerciais e financeiros (perfil de dados); construção automatizada ou assistida de mapas, gráficos, diagramas ou imagens a partir de textos ou dados; ferramentas de edição e visualização de eventos, processos e conhecimentos; e navegação de conhecimento em bancos de dados, textos e resultados de pesquisa: 1. definição de conteúdo: diferentes disciplinas e aplicativos têm perspectivas distintas sobre o que é conteúdo, por exemplo, texto, vídeo, gráficos, coleções de interações ou correspondências. 2. representação do conhecimento: ou seja, o que é, como representar. representação do conhecimento: ou seja, o que é, como representá-lo, raciocinar sobre ele e apresentá-lo. 3. taxonomias de representações de conteúdo, tarefas e artefatos de visualização. 4. representações de conteúdo e como elas se relacionam e/ou facilitam as tarefas de visualização. 5. seleção e organização de conteúdo: decidir o que apresentar e como organizar a apresentação do conteúdo selecionado e por quê (ou seja, efeito). 6. decisão de como coordenar a apresentação do conteúdo por meio de várias mídias: 7. relação da tarefa cognitiva com o conteúdo e o estilo da visualização (por exemplo, estrutura da visualização, propriedades, forma, coerência, interpretabilidade e precisão das exibições). 8. decisão de como aceitar e integrar a entrada de várias mídias. 9. mídia - codificação específica de conteúdo. 10. técnicas de apresentação e interação dos resultados gerados. 11. adaptação de visualizações a características, conhecimentos e interesses específicos de usuários e grupos de usuários 12. métricas e métodos de avaliação de visualização de conteúdo. Incentivamos o envio de demonstrações e/ou vídeos de visualizações funcionais relacionadas aos tópicos acima. Os organizadores produzirão um relatório do workshop e, se houver interesse suficiente e forem relatados resultados adequados, considerarão a possibilidade de criar uma edição especial de um periódico e/ou uma coleção de artigos de última geração. Os autores são incentivados a enviar os artigos do workshop simultaneamente para discussão pública nas interfaces de usuário da área de inteligência das transações eletrônicas sobre inteligência artificial (etai). a etai é um novo tipo de revista eletrônica que usa revisão aberta e posterior. formalmente, as regras funcionam da seguinte forma: na etai, o artigo é discutido por três meses, depois você tem a chance de revisá-lo com base no feedback e, em seguida, decide se deseja enviá-lo para avaliação na etai ou em outra revista. para obter mais informações, consulte: http: / / www. ida . liu . se / ext / etai / . patrocinadores: sigmedia (grupo de interesse especial da acl sobre processamento de linguagem multimídia) comitê de programa da acl / coling : elisabeth andre , dfki saarbruecken branimir boguraev , ibm watson research steve feiner , columbia university michael johnston , oregon graduate institute mark maybury , mitre corporation james pustejovsky , brandeis university steve roth , carnegie mellon university wolfgang wahlster , dfki saarbruecken kent wittenburg , gte laboratories presidentes do programa : james pustejovsky , brandeis university mark t . maybury , mitre requisitos para submissão: são convidados trabalhos que abordem qualquer um dos tópicos listados acima. o tamanho máximo é de 8 páginas, incluindo figuras e referências. use o formato carta us ou a4 e defina as margens de modo que o texto fique dentro de um retângulo de 6 . Use fontes clássicas como times roman ou computer modern, 11 a 12 pontos para o texto, 14 a 16 pontos para os cabeçalhos e títulos. Os usuários de latex são incentivados a usar o arquivo de estilo acl para latex. Os usuários de ms - word devem usar o arquivo de estilo acl para ms - word. os envios podem ser feitos como cópias impressas ou eletronicamente em formato ascii, postscript, html ou ms - word. eles devem ser enviados para: james pustejovsky cvir ' 98 computer science department 258 volen brandeis university waltham , ma 02254-9110 voice : 1-781 - 736-2709 fax: 1-781 - 736-2741 e-mail: jamesp @ cs . brandeis . edu informações mais detalhadas sobre o workshop podem ser encontradas em: http : / / www . cs . brandeis . edu / ~ jamesp / cvir / timetable * deadline for electronic submissions : march 11 , 1998 * deadline for hardcopy submissions : march 13 ( arrival date ) * notification of acceptance : may 1 , 1998 * final manuscripts due : june 12 , 1998 organizer information : mark t . maybury , diretor advanced information systems center the mitre corporation ( ms k308 ) 202 burlington road bedford , ma 01730 tel : 1-78 - 271-7230 fax : 1-781 - 271-2780 maybury @ mitre . org james pustejovsky , professor associado computer science department and volen center for complex systems brandeis university waltham , ma 02254-9110 voice : 1-781 - 736-2709 fax : 1-781 - 736-2741 jamesp @ cs . brandeis . edu james pustejovsky professor associado departamento de ciência da computação e centro volen para sistemas complexos brandeis university waltham , ma 02254-9110 eua voz : 1-781 - 736-2709 fax : 1-781 - 736-2741 jamesp @ cs . brandeis . edu http : / / www . cs . brandeis . edu / ~ jamesp http : / / www . cs . brandeis . edu / ~ rllc
dialogue ' 98 international workshop on computational linguistics and its applications kazan ( russia ) , may 31 - june 4 , 1998 * * * * final call for papers * * * * dear colleagues , as you probably know dialogue ' 98 , an international annual workshop on computational linguistics and its applications , will take place this year in may 31 - june 4 , near kazan ( tatarstan , russian federation ) . dialogue ' 98 deverá se tornar o quarto workshop internacional consecutivo ao dialogue ' 95 kazan dialogue ' 96 puschino dialogue ' 97 yasnaya polyana, revivendo a tradição dos seminários de diálogo interdisciplinar que eram eventos nacionais regulares na URSS durante as décadas de 70 e 80. o workshop é um ponto de encontro anual para o diálogo: a) entre pesquisadores de diferentes campos relacionados à linguística computacional (linguistas, cientistas da computação e cognitivos, psicólogos, pesquisadores de inteligência artificial); b) entre pesquisadores da antiga URSS e a comunidade internacional. os tópicos de interesse incluem (mas não se limitam a) * linguística teórica e cognitiva * sintaxe, semântica, pragmática e suas interações * processamento multilíngue de linguagem natural * sistemas para processamento de linguagem natural * texto, diálogo e fala na estrutura computacional * representação e processamento de conhecimento. o número de participantes é esperado em torno de 100. cada participante em potencial deve enviar um breve resumo de sua pesquisa, incluindo publicações recentes relevantes, endereço regular e de e-mail, fax e números de telefone. Os participantes que desejarem apresentar seus trabalhos também deverão enviar um pôster (3 a 4 páginas em espaço duplo, 6 a 8 kb) ou um artigo completo (não excedendo 12 páginas em espaço duplo, 24 kb), de preferência por e-mail (em arquivos winword em ascii simples ou uuencoded) para o endereço do comitê de programa. Devido a algumas dificuldades organizacionais adicionais que adiaram esta carta, o comitê decidiu acrescentar duas semanas ao cronograma de formação do programa do workshop: * * * prazo para envio: 16 de março de 1998 * * * notificação de aceitação: 25 de março de 1998 * * * prazo para entrega do trabalho final: 15 de abril de 1998 envie os trabalhos em russo ou inglês; os trabalhos em russo devem ser acompanhados de um breve resumo em inglês (aproximadamente 100 a 200 palavras). planejamos organizar traduções selecionadas de palestras do inglês para o russo e do russo para o inglês. endereços para todas as correspondências: e-mail: dialog98 @ bull . nmd . msu . ru snail mail : dialogue ' 98 russian institute for artificial intelligence p . o . box 111 , moscow , 103001 , russia . no campo da linguística computacional na rússia, os workshops dialogue tornaram-se eventos anuais regulares que atraem os principais pesquisadores da ex-URSS e de outros países . esperamos que o dialogue ' 98 continue essa tradição . comitê de programa : alexander s . narin ' yani , presidente do programa ( russian institute of artificial intelligence ) christian boitet ( grenoble university ) rais . g . bukharajev (universidade estadual de kazan) ilya n . gorelov (universidade estadual de saratov) alexander e . kibrik (universidade estadual de moscou) igor a . mel ' chuk (universidade de montreal) sergei nirenburg (universidade estadual do novo méxico) haldur oim (universidade de tartu) dmitrij a . pospelov (centro de computação da academia russa de ciências) secretaria: natalya i. laufer (instituto russo de inteligência artificial) olga. v. fedorova, (universidade estadual de moscou) no comitê organizador estão incluídos: rais. g. bukharajev (universidade estadual de kazan) valeri solovyev (universidade estadual de kazan) djavdet sulejmanov (universidade estadual de kazan) il 'd us hajbullin (academia de ciências do tatarstan) nail ' zaimov (universidade estadual de kazan) se tiver dúvidas sobre o workshop, envie cartas por e-mail para os endereços mencionados acima.
o 8º colóquio sobre gramática gerativa será realizado em palmela, portugal, de 19 a 22 de abril. em anexo, encontram-se o programa e informações sobre acomodação e inscrição. 8º colóquio de gramática gerativa palmela, 19-22 de abril de 1998 programa 19 de abril 17 . 00 - inscrição 18 . 30 - oradora convidada anna maria di sciullo ( uqam ) assimetrias locais no romance , paradigmas morfológicos e objetos morfológicos 20 . 30 - jantar no castelo 20 de abril 9 . 00 - indefinições espanholas em uma forma lógica orientada por tipos javier guti \ 233rrez - rexach ( ohio state university ) 9 . 40 - dois tipos de objetos cognatos asya pereltsvaig ( mcgill university ) 10 . 20 - algumas observações sobre características nominais juan romero ( uam ) café 11 . 20 - contraste dialetal i escales articulat \ 242ries : la sonoritzaci \ 243 d ' obstruents en catal \ 224 jes \ 250s jim \ 233nez martinez ( univ . of valencia ) 12 . 00 - entre sintaxe e fonologia: efeitos de peso frasal no português europeu . marina vig \ 225rio e s \ 243nia frota ( univ . minho & univ . lisboa ) 12 . 40 - a análise do estresse no ot: restrições, classificação e teoria da correspondência . teresa vallverd \ 250 alboru \ 224 ( uab ) almoço 14 . 00 - dependências paratáticas e fusão encoberta ricardo etxeparre ( l . e . i . a . / c . u . s ) 14 . 40 - a fusão reflexiva / medio-passiva : sintaxe diacrônica sob suposições minimalistas . mark hale e madelyn kissock ( concordia univ . ; oakland univ . ) 15 . 20 - controle de reestruturação susi wurmbrand ( mit ) chá 16 . 20 - sujeitos pós-verbais com verbos não acusativos e formas passivas , atribuição de caso e restrição de definitividade . ana maria brito ( univ . porto ) 17 . 00 - algumas observações sobre verbos denominais silvia gumiel , norberto moreno , isabel p \ 233rez e juan romero ( ortega y gasset ) 17 . 40 - para derivar o epp e o caso abstrato eric haeberli ( univ . de genebra ) 21 de abril 9 . 00 - restrições brandas vs parâmetros na análise do discurso - configuracionalidade joao costa ( hil / leiden univ . & univ . de lisboa ) 9 . 40 - o que merge e move podem ou não podem fazer luis l \ 243pez ( univ . of missouri ) 10 . 20 - foco e economia em línguas scrambling natalia kondrashova ( cornell university ) café 11 . 20 - qualidade das vogais e estrutura prosódica no português brasileiro ruben van de vijver ( tuebingen university ) 12 . 00 - dominancia del troqueo valenciano teresa cabr \ 233 monn \ 233 ( uab ) 12 . 40 - raddoppiamento sintático como um epifenômeno jovem - mee yu cho ( rutgers university ) almoço 14 . 00 - diferenças rítmicas entre o português brasileiro e o português europeu: evidências da implementação do ritmo e da interface pf . maria bernadete abaurre & charlotte galves ( unicamp ) 14 . 40 - divisões de casos, animacidade e generalização de burzio diane nelson (leeds univ) 15 . 20 - minimalismo, antissimetria e a dinâmica da força morfológica frank drijkoningen (ots / utrecht university) tea 16 . 20 - movimento através de "de" virginia motapanyane (univ. of new brunswick) 17 . 00 - processos de fusão revisitados jaume mateu i fontanals ( uab ) 17 . 40 - nominale senza articolo e lingue germaniche paola crisma ( padova univ ) 22 de abril 9 . 00 - unaccusativity mismatches in greek artemis alexiadou & elena anagnastopoulou ( potsdam university & mit ) 9 . 40 - duas fontes para a formação de cláusulas relativas no português brasileiro mary kato & jairo nunes ( unicamp ) 10 . 20 - sobre argumentos dativos e o movimento mais curto beatriz fernandez fernandez ( univ . país basco ) 11 . 00 - parentesco livre no subjuntivo e descrições de livre escolha josep quer ( ots / utrecht univ ) café 12 . 15 - orador convidado: heles contreras (univ. washington, seattle) negação em inglês e espanhol alternativos: sintaxe: condições sobre o movimento opcional - kumiko ikeda (univ. arkansas) a sintaxe da estrutura do argumento e "entre" - frases revisitadas - linda escobar (madrid) concordância negativa em frases simples - eva berkes (univ. complutense madrid) feature strength and pied - piping - norvin richards (mit) phonology : inherent vs. prosodic features in sign language phonology - diana brentari (purdue univ) palmela como chegar a palmela: no domingo, dia 19, haverá um ônibus saindo do aeroporto de lisboa para o local da conferência, o castelo de palmela, às 16 horas. 00 . caso não queira pegar o ônibus, siga as instruções abaixo: de carro: do aeroporto de lisboa, vá para a a2, direção set \ 250bal (sul). pegue a saída em palmela e siga as instruções para palmela e para o castelo. de ônibus: do aeroporto de lisboa, pegue um táxi para a pra \ 231a de espanha. Pegue o ônibus para set \ 250bal - ponto final (estação rodoviária). lá, pegue um ônibus para palmela. desça no ponto em palmela e caminhe ou pegue um táxi para o castelo. taxas e hospedagem as taxas do colóquio são de pte 7 500 $ 00 (cerca de us $ 42), das quais os participantes que apresentarem palestras estão isentos. o comitê organizador está tentando arrecadar fundos para conceder bolsas a esses participantes. o colóquio será realizado na pousada de palmela, localizada em um castelo que pertenceu à ordem militar de santiago, a cerca de 40 km de lisboa. como a pousada tem apenas 25 quartos disponíveis, recomenda-se que os participantes que desejarem se hospedar lá façam uma reserva antecipada. uma hospedagem alternativa estará disponível em um hotel em set \ 250bal, a cerca de 7 km da pousada; o comitê organizador fornecerá transporte entre set \ 250bal e a pousada pela manhã e no final da tarde. os participantes que desejarem reservar sua hospedagem e alimentação por meio da comissão organizadora poderão optar por um dos seguintes pacotes: pacote 1: hospedagem em quarto duplo e café da manhã na pousada de palmela ( 19-20 , 20-21 , 21-22 ) + jantar ( 19 ) + almoços ( 20 , 21 ) + coffee - break ( 5 ) + taxa de inscrição = pte 46 500 $ 00 pacote 2 : hospedagem em quarto individual e café da manhã na pousada de palmela ( 19-20 , 20-21 , 21-22 ) + jantar ( 19 ) + almoços ( 20 , 21 ) + coffee - break ( 5 ) + inscrição = pte 74 000 $ 00 pacote 3 : hospedagem em quarto duplo e café da manhã na albergaria laitau , set \ 250bal ( 19-20 , 20-21 , 21-22 ) + jantar ( 19 ) + almoços ( 20 , 21 ) + coffee - break ( 5 ) + taxa de inscrição = pte 32 500 $ 00 pacote 4 : hospedagem em quarto individual e café da manhã na albergaria laitau , set \ 250bal ( 19-20 , 20-21 , 21-22 ) + jantar ( 19 ) + almoços ( 20 , 21 ) + coffee - break ( 5 ) + taxa de inscrição = pte 42 500 $ 00 pacote 5 : jantar ( 19 ) + almoços ( 20 , 21 ) + coffee - break ( 5 ) + taxa de inscrição = pte 22 500 $ 00 secretaria do colóquio todas as correspondências devem ser enviadas para : 1 . gabriela matos dlgr , faculdade de letras da universidade de lisboa alameda da universidade 1699 lisboa codex portugal fax : 351 - 1-7960063 ou 2 . manuela . ambar @ fl . ul . pt
 palestrantes convidados harald clahsen university of essex annette karmiloff - smith mrc cog dev unit london kim plunkett university of oxford luigi rizzi university of geneva paul van geert university of groningen uma primeira chamada para trabalhos e pré-inscrição na conferência será publicada em fevereiro de 1995. O prazo para envio dos resumos será 30 de abril de 1995. Os resumos podem abranger todos os aspectos da aquisição da linguagem relacionados às áreas centrais da linguística, incluindo fonologia, morfologia, sintaxe, semântica e interfaces. A seleção dos resumos será baseada não apenas em sua qualidade, mas também em seu potencial para contribuir com o objetivo interativo da conferência. Para obter mais informações: charlotte koster, frank wijnen coordenadores do gala 1995 universidade de groningen, departamento holandês. postbus 716 9700 as groningen, países baixos e-mail: gala95 @ let. rug. nl fax: + 31 50 634900 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
perdoe a intromissão. sem intenção de ofender. se não estiver interessado, simplesmente ignore e exclua esta mensagem. olá, acredito sinceramente que esta é a tábua de salvação que garantidamente o tirará das dívidas. estou lançando-a para você, por favor, agarre-a. tenho uma solução simples e barata para o seu problema de endividamento. se você não tiver uma, este programa permitirá que você obtenha e garanta a liberdade financeira. é um programa educacional de alavancagem de compostos sem cérebro intitulado "vida sem dívidas". "A melhor parte do sistema é que ele custa US$ 5,00 para começar. Há algumas semanas, respondi a uma carta como esta e enviei US$ 5,00 para iniciar o processo de registro. 00 para iniciar o processo de registro. Será mostrado a você como : + + + + + + + transformar US$ 5 . 00 por semana em US$ 780 . 00 por semana. + + + + + + converter $ 25 . 00 por semana em US$ 3.900 . 00 por semana. + + + + + + mais tarde, alcance a independência financeira completa participando dos principais planos que podem lhe render US$ 293.000. + Esta é uma empresa sólida, com 9 anos de existência e livre de dívidas, com uma base de clientes estabelecida de mais de 75.000 pessoas. Você receberá informações detalhadas ao se juntar a nós em nossa teleconferência: terças-feiras à noite, às 19 horas (cst). 00 pm (cst) número de telefone: 916-689 - 2868. sua paz de espírito vale mais do que $ 5 . 00 comece hoje mesmo. imprima esta carta, preencha o formulário e devolva a carta inteira com $ 5 . 00 (somente em dinheiro) para: computer center po box 1511 grapevine , texas 76051 nota: membros que residem fora dos eua devem enviar $ 10 . 00 mailer 's id :  
se você quer as melhores férias de caça e acampamento de sua vida, venha para o campo de caça de felton na selvagem e maravilhosa virgínia ocidental. $ 50 . 00 por dia paga seu quarto e três refeições caseiras (almoço embalado se você quiser ficar na floresta ao meio-dia) com acomodações aconchegantes. reserve seu espaço agora. as seguintes temporadas já estão sendo reservadas para 1998: temporada de caça - nov. 23 de novembro a 5 de dezembro. 5 doe season - a ser anunciado (favor ligar) muzzel loader (veados) - dec . 14 - dez . 19 archery ( veados ) - out . 17 - dez . 31 turkey sesson - oct . 24 - nov . 14 e - mail para 110734 . 2622 @ compuserve . com
alguém sabe de algum trabalho recente sobre tags não flexionadas como huh ? e right ? nos exemplos abaixo ? eles vão substituir dos , certo ? então ele tem que procurar um emprego , huh ? entre em contato comigo diretamente e eu resumirei as respostas . obrigado . neal r norrick , tb0nrn1 @ niu . bitnet
alguém mais viu um artigo estranho em um jornal (li no domingo de manhã no jornal local da Gannett e logo o perdi) sobre uma medida tomada pelo prefeito grego de uma pequena cidade de Massachusetts com uma população etnicamente muito mista para impedir que pessoas com sotaque estrangeiro sejam empregadas como professoras de escola primária? além de acabar com minhas próprias chances de lecionar em uma escola primária lá, essa medida também é absurda do ponto de vista linguístico? estou certo em supor que as crianças não costumam ser "infectadas" por sotaques estrangeiros? As façanhas da minha filha bilíngue já foram mencionadas nesta lista ou em torno dela, mas a experiência dela com o inglês (uma de suas duas línguas nativas) é pertinente à minha pergunta. Nos primeiros 3 ou 4 anos de sua vida, seu contato com o inglês se deu principalmente com os sotaques estrangeiros da minha esposa e meus (diferentes) e com a nossa governanta/ babá, que falava um dialeto bastante radical da península superior de Michigan, com "warsh" para "wash" (lavar), etc. A Sarah nunca adquiriu nada disso. Para reorientar a pergunta, é possível que uma criança de 5 ou 6 anos seja influenciada pelo sotaque estrangeiro de seu professor da escola primária? - victor raskin raskin @ j . cc . purdue . edu professor de inglês e linguística ( 317 ) 494-3782 presidente, programa interdepartamental em linguística 494-3780 fax coordenador, laboratório de processamento de linguagem natural purdue university w . lafayette , in 47907 u . s . a .
esta mensagem está em conformidade com a proposta de lei federal dos estados unidos sobre requisitos para e-mail comercial, s. 1618 seção 301. para obter informações adicionais, consulte: http: / Informações necessárias do remetente: networks internet tools, waterford, wi, 534-7409 de acordo com a seção 301, parágrafo (a) (2) (c) de s. 1618.  você precisará das ferramentas adequadas para fazer isso. você tem na ponta dos dedos o poder de alcançar dezenas de milhões de pessoas. não tirar proveito disso seria imprudente. o software adequado o ajudará a levar seu empreendimento comercial on-line a um nível inacreditável de sucesso, direcionando e alcançando esse vasto público. não é preciso muito para configurar sua loja na Internet e você pode encontrar uma seleção de itens para ajudar a fazer isso em: http : / / net-tools . net você pode experimentar todos os softwares em uma base de avaliação. obrigado e boa sorte com o seu empreendimento. cumprimentos, sales @ net-tools . net http : / / net-tools . net * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * ` \ | | | / Desejo a você o melhor!   " remover " e você será removido permanentemente de qualquer correspondência futura.
a horizon publishing gostaria de convidá-lo para o site do aquarista de água salgada, que apresenta um dicionário de peixes, listas de lojas em todo o país, números de telefone de fabricantes, links e análises de produtos. acesse http : / / www . captivesea . com obrigado
além de wald e grosserhode: a ideia de que há uma conexão entre a linguística e o imperialismo foi proposta pelo linguista norueguês hans vogt (sim, o especialista em kartveliano e outras coisas) em um folheto publicado em 1935, "maalstrid og klassekamp" (debate linguístico e luta de classes). Tenho uma breve referência a suas ideias em meu artigo sobre política de pesquisa em ammon, dittmar e mattheier eds. sociolinguists . an international handbook (berlim 1988), com mais algumas referências, também a pontos de vista explicitamente opostos (como o de geoffrey sampson, que não se refere a vogt diretamente, no entanto). hartmut haberland
sim, de fato, tenha cuidado ao marcar uma frase com uma estrela, você pode estar sentenciando uma estrela, ela tem um significado! um transeunte em brentwood, há várias semanas, testemunhou um duplo assassinato cruel, mas seu testemunho, em inglês muito ruim, exigiu os serviços de um linguista profissional para interpretar. este último não tinha certeza do que fazer com "i see there once o. j. simpson not. "O resultado é história [futura]! - jules levin 8 - )
o center for south asian studies, school of hawai ` ian, asian and pacific studies, university of hawai ` i, anuncia seu décimo primeiro simpósio anual de primavera, intitulado language and prehistory in south asia, a ser realizado nos dias 20 e 21 de março de 1995 (segunda e terça-feira), das 9h às 16h, no campus da university of hawai ` i at manoa. os trabalhos deverão ter até trinta minutos de duração, enfocando qualquer aspecto da estrutura, do uso e da história de qualquer um dos idiomas modernos ou clássicos do sul da ásia (incluindo afeganistão, bangladesh, butão, índia, maldivas, paquistão, sikkim, sri lanka e tibet), bem como as relações e os contatos entre os idiomas dessa área e entre esses idiomas e os idiomas do sudeste continental e insular da ásia, ásia oriental, ásia central, ásia ocidental, áfrica ou ilhas do pacífico (por exemplo, fiji). Envie os resumos (uma cópia, uma página, não anônimos) aos cuidados de karina bingham, coordenadora do simpósio, center for south asian studies, moore hall 416, university of hawai `i / manoa, honolulu, hi 96822. para obter mais informações, entre em contato com o dr. lawrence a. reid, dept. of linguistics, (808) 956-3223 ou reid @ uhunix . uhcc . hawaii . edu.
os linguistas têm a tendência de pensar que eles e seu campo são especiais. a falha em citar trabalhos fora de seu tempo ou paradigma é muito geral e decorre da natureza social do discurso acadêmico e da sociedade. É tão comum na biologia e na física quanto na linguística ou na teologia desconstrucionista. Portanto, não se preocupe, seja feliz. Cite Sapir, se quiser, ou Baudouin de Courtenay, meu favorito atual, mas pare de pensar que somos especiais ou escolhidos (embora alguns de nós claramente sejam!).
o comentário de dan everett sobre a minha dissertação (como já lhe indiquei) e, implicitamente, sobre como esse trabalho se encaixa no trabalho de seus antecedentes, é enganoso. dan estava, por algum motivo, aludindo ao fato de que na versão mit da dissertação (embora não a que circulou no iulc ou publicada pela garland, que são as geralmente citadas) eu mencionei nos agradecimentos que meu interesse pelo tom começou com a leitura da dissertação de 1973 de will leben: um fato verdadeiro. mas a própria dissertação tem um capítulo, o primeiro, inteiramente dedicado à proposição de que esse trabalho foi a continuação de uma discussão que vem ocorrendo na fonologia americana desde a década de 1940! Dan, creio eu, vê Pike como o teórico mais importante a ser citado nesse período; em meus escritos, concentrei-me mais em Bloch, Harris e (em meu livro de 1980) em Hockett, em vez de Pike, mas isso é mais uma questão de estilo e gosto do que qualquer outra coisa. [Sobre o mesmo tema, tenho um artigo a ser publicado (talvez já tenha sido publicado) no Journal of Linguistics sobre as conexões genealógicas entre a fonologia prosódica (fithiana) e a fonologia autossegmental. ...] dan também apontou que alguns dos principais colaboradores da fonologia durante esse período, que ainda estão muito vivos e intelectualmente ativos, se sentiram menosprezados pela falta de citação de seu trabalho. Como tentei sugerir em meu artigo sobre a fonologia firthiana, isso é mais uma acusação às expectativas humanas normais de cortesia do que o resultado de as pessoas realmente esquecerem as boas ideias publicadas desses fonólogos (há muito menos desse último pecado do que muitas pessoas querem acreditar - um ponto que Geoff Huck e eu fizemos em um artigo recente sobre a relação da semântica gerativa com a teoria sintática atual). no entanto, e novamente de um ponto de vista puramente humano, eu me pergunto quantas pessoas, como eu, que estavam publicando material sobre fonologia não linear, digamos, em seus primeiros dez anos (1975 a 1985), já receberam uma nota de um desses colaboradores da literatura nas décadas de 1940 e 1950? qualquer um de vários linguistas; em anos mais recentes, tive a oportunidade de discutir a história do campo, por escrito e pessoalmente, com vários desses linguistas. mas teria ficado absolutamente encantado se tivesse recebido um comentário como esse, talvez uma leve repreensão de um colaborador estabelecido (que, agora, posso perceber que se sente excluído). nunca recebi. mais alguém? john goldsmith
esta pergunta é dirigida a todos os linguistas que falam dialetos nos quais [ aw ] e [ ay ] são substituídos por algo como [ / \ w ] e [ / \ y ] em palavras como "type" e "write". algum de vocês tem uma vogal diferente na primeira sílaba de "writer" e na segunda sílaba de "typewriter"? ou, dito de outra forma, algum de vocês tem vogais diferentes na primeira e na segunda sílabas de "typewriter"?
Estou interessado na gramática da concordância negativa em vários dialetos do inglês americano e britânico. Se alguém por aí fala nativamente um dialeto que usa a concordância negativa e está disposto a responder a perguntas gramaticais sobre seu dialeto, poderia me enviar uma nota por e-mail para esse fim e eu retornarei com minhas perguntas. meu endereço é: kroch @ change. ling. upenn. edu obrigado.
sobre "quem fala idiomas": por um lado, fico tão frustrado quanto a maioria dos linguistas com a pergunta "quantos idiomas você fala", mas, por outro lado, acho que é muito incorreto dizer que "os linguistas se preocupam apenas com gramáticas formalizadas e sistemas de símbolos". o fato de que alguns de nós *não* se preocupam principalmente com essas questões é o motivo pelo qual a recente discussão sobre regras é tão desconcertante para nós. Ainda há alguns de nós que se preocupam com uma descrição muito boa das línguas e da linguagem. Não que escrever gramáticas ou dicionários vá nos dar empregos de estudantes de pós-graduação... mas há um bom número de nós que é fluente em teoria contemporânea e se sente confortável com grandes quantidades de dados detalhados sobre a linguagem. Às vezes, falamos um ou mais dos idiomas que estamos estudando; muitas vezes, aprendemos * sobre * os idiomas de tal forma que acabamos com um tipo de conhecimento prático muito diferente do que o falante nativo tem. Muitos de nós, para os quais a coleta e a análise cuidadosas de dados são uma alta prioridade, podem traduzir prontamente partes dos idiomas em que trabalhamos, mas não seriam muito bons em uma conversa. Eu realmente acho que as duas tarefas são diferentes - eu não seria um bom intérprete simultâneo e alguém que provavelmente não conseguiria dizer a você as coisas estruturais que eu consigo sobre o idioma em questão. mas isso tem rondado minha cabeça depois de algumas conferências em que conheci (1) grandes teóricos que controlam pouquíssimos dados; (2) grandes descritivistas que se preocupam muito pouco com os desenvolvimentos teóricos recentes e (3) um número saudável de pessoas, especialmente estudantes de graduação, que se preocupam com ambos. Parece que os da última categoria estão tentando ser tanto coletores de dados brutos quanto estatísticos, na analogia que foi oferecida.
há alguém no departamento de educação bilíngue da univ. do texas, austin, que possa me dar informações sobre a disponibilidade de trabalho no sistema escolar de lá? que tipos de certificação são exigidos? etc... eu certamente agradeceria qualquer ajuda ou dicas que pudesse me dar: brett rosenberg univ. do arizona dept. de espanhol e português
4ª conferência internacional de linguística cognitiva 17 de julho a 21 de julho de 1995, albuquerque, novo méxico * objetivos e escopo a conferência internacional de linguística cognitiva oferece um fórum para pesquisas dentro da perspectiva da linguística cognitiva. essa perspectiva engloba várias preocupações e abordagens teóricas amplamente compatíveis que compartilham uma base comum: a ideia de que a linguagem é parte integrante da cognição que reflete a interação de considerações culturais, psicológicas, comunicativas e funcionais e que só pode ser compreendida no contexto de uma visão realista da conceitualização e do processamento mental. Os tópicos de interesse para a linguística cognitiva incluem as características estruturais da categorização da linguagem natural (como prototipicidade, metáfora, imagens mentais e modelos cognitivos), os princípios funcionais da organização linguística (como iconicidade e naturalidade), a interface conceitual entre sintaxe e semântica, o contexto experiencial e pragmático da linguagem em uso e a relação entre linguagem e pensamento. * local do congresso o congresso de 1995 será realizado no campus da universidade do novo méxico (unm), em albuquerque. albuquerque fica entre o sopé das montanhas sandia (com picos de mais de 3.000 metros) e a west mesa (pontilhada de cones de cinzas de vulcões há muito extintos); dividindo a cidade está o sinuoso vale do rio grande, famoso por sua reserva natural bosque. A uma altitude de aproximadamente 1.000 pés, o campus da universidade desfruta de dias quentes de verão e noites frescas. Estão sendo planejadas excursões para pueblos próximos, santa fe e as montanhas sandia. o linguistic society of america's biennial linguistic institute também será realizado na unm durante o verão de 1995. sob a direção de joan bybee, o li-95 terá duração de seis semanas, do final de junho ao início de agosto, e incluirá mais de 50 cursos ministrados por professores visitantes, bem como palestras especiais. a estrutura conceitual da li-95 aplica a comparação entre linguagens e uma orientação funcional às principais áreas da linguística e às ênfases linguísticas do programa da universidade do novo méxico: línguas de sinais, espanhol e línguas nativas americanas. várias outras conferências estão planejadas para preceder e seguir a conferência da icla de 1995. * submissão de resumos Solicita-se que os autores enviem quatro cópias de um resumo de uma página em formato impresso para o endereço abaixo. os resumos devem ser recebidos até 30 de novembro de 1994. os autores serão notificados da aceitação ou rejeição até 1º de fevereiro de 1995. sherman wilcox / icla95 department of linguistics university of new mexico albuquerque , nm 87131
ii jornadas de linguistica aborigen buenos aires , argentina 15-18 de novembro de 1994 facultad de filosofia y letras instituto de linguistica comision organizadora ana gerzenstein ana fernandez garay lucia golluscio pedro viegas barros yolanda gutierrez secretaria : susana b . andreotta programa de actividades academicas pre-jornadas seminario de doctorado . dr . christos clairis . " sintaxis funcional con aplicacion a las lenguas indoamericanas " curso . dr . rodolfo cerron palomino . " politicas linguisticas " programa de actividades de las jornadas 1a . jornada . martes 15 de noviembre acreditacion y apertura trabajo en comisiones comision 1 . linguistica descriptiva . censabella , marisa . primeras conclusiones acerca de la dinamica del sistema fonologico de la lengua toba garcia-medall , joaquin . transitivizacion prefijal en guarani gualdieri , beatriz . acerca de la vibrante en mocovi ( guaycuru ) martinez webster , m . ethel . los sustantivos " construidos " en la lengua miskitu comision 2 . linguistica historico-comparativa y dialectologia . aguiar , maria sueli de . classificacao das linguas pano guzman betancourt , ignacio . para una historia de la nocion de dialecto referida a las lenguas amerindias porto cavalcante , marita y luiz mauricio rios . estudo fonologico contrastivo : xavante x xerente veloso borges , m nica . diferencas entre a fala feminina e a masculina na lingua karaja comision 3 . educacion bilingue e intercultural . gonzalez perez , benjamin . lineamientos de una propuesta para una educacion bilingue en mexico messineo , cristina . cartillas de alfabetizacion y libros de lectura . descontextualizacion y recontextualizacion de los discursos toba pires , nadia nascimento . a educacao na lingua djeoromitxi ( jabuti ) yapita , juan de dios . bilingue o liwinki ? problemas de traduccion aymara-castellano en los materiales de ensenanza de educacion bilingue e intercultural 2a . jornada . miercoles 16 de noviembre trabajo en comisiones ( continuacion ) comision 4 . politicas linguisticas . drumond mendes barros , maria c . uma modalidade de pergunta missionaria mercado lobos , estela h . replanteo del estudiodel huarpe , lengua amerindia sudamericana desaparecida en los siglos xvii-xviii quiroga salcedo , cesar e . presupuestos para elestudio linguistico del huarpe diaz-fernandez , antonio e . la antroponimia aborigen oficial de la provincia del chubut comision 5 . lenguas en contacto . alvarez-santullano busch , pilar y constantino contreras . el castellano hablado por huilliches . fernandez lavaque , ana m . dos quechuismos morfosintacticos en extincion en el espanol del area de salta ( noroeste argetino ) ibanez caselli , maria a . sobre los usos de la lengua madre en una situacion de bilinguismo . el caso del toba en el barrio las malvinas , la plata wright , pablo . cosmologia , ritual y cambio decodigo . una experiencia toba comision 6 . analisis de textos . arnold , denise y . las canciones a los animales por las mujeres del altiplano boliviano : tecnicas dememoria en una tradicion oral balmayor , emilce . textualidad vs. sucesion en el cuento ranquel bentes , anna christina y nadia nascimento pires . analise de textos mitologicos em djeoromitxi golluscio , lucia y claudia briones . discurso y metadiscurso como procesos de produccion cultural mesa redonda muerte de lenguas . painelistas : dres . willem adelaar , christos clairis y ana fernandez garay . moderadora : dra . ana gerzenstein trabajo en comisiones ( continuacion ) comision 1a . linguistica descriptiva . bigot , margot . lexemas verbales de la lengua qom ( toba ) : expresion del espacio fernandez garay , ana v . la posesion en tehuelche . liuzzi , silvio m . la oclusion glotal inicial . algunos casos en avan ' serafini , mirta h . y lidia n . bruno . relaciones estructurales lexicas en verbos denominales y deadjetivales mapuches comision 2a . linguistica historica-comparativa y dialectologia . armatto de welti , zulema ines . analisiscontrastivos de los morfemos pararradicales : marcascircunfijos postfijos del guarani yopara y del goyano diaz de martinez , lucinda del c . sentido religioso en antroponimos de humahuaca en el siglo xviii nunes , jose h . el concepto de letra y las reglas ortograficas en el " arte " de jose de anchieta viegas barros , j . pedro . la reconstruccion de los personales en proto-chon comision 5a . lenguas en contacto . de granda , german . dos procesos paralelos de modificacion distribucional por contacto en el noroeste y nordeste argentinos . las construcciones verbales causativas martorell de laconi , susana . fenomenos sintacticos en el espanol del n . o . a . posibles interferencias del quichua colonial pereira , maria c . um estudo linguistico da interferencia lexical e fonologica na fala dos guias turisticos em foz de iguacu postigo de de bedia , ana m . y lucinda del c . diaz de martinez . el incierto destino del bilinguismo quechua-espanol en jujuy conferencia plenaria dr . wiliem f . h . adelaar : " raices linguisticas del quechua de santiago del estero " . 3a . jornada . jueves 17 de noviembre . trabajo en comisiones ( continuacion ) comision 1b . linguistica descriptiva . damaso vieira , marcia . a derivação da incorporação nominal em tupinamba ( tupi - guarani ) dorigo , carmen t . marcas aspecto-temporais na lingua matses ( pano ) gerzenstein , ana . lengua maka . el sistema tiempo , aspecto , modo martin , eusebia h . aspectos fonologicos de la lengua chimane comision 5b . lenguas en contacto . grosser lerner , eva . acerca de la traducibilidad de las lenguas indigenas postigo de de bedia , ana m . la enunciacion negativa en bilingues de quechua y espanol unamuno , virginia . hacia una descripcion del proceso de sustitucion linguistica en un barrio marginal del gran buenos aires zigaran , julia . lenguas en contacto : espanol-lenguas aborigenes en la provincia de salta comision 6a . análise de textos . clemente de souza , tania c . enunciacao e oralidade : um estudo em textos bakairi ( carib ) kuramochi , yosuke y maria e . merino dickinson . proposicion teorico-metodologica para la traduccion de manifestaciones verbales indigenas : el caso del mapudungun merino dickinson , maria e . . calidad e intencion de la palabra en dos textos orales mapuches perez rasetti , carlos . sintaxis narrativa y nocion de historia en relatos de origen tehuelche meridional conferencia plenaria dr . rodolfo cerron palomino . " tendencias actuales de la linguistica andina " . trabajo en comisiones ( continuacion ) comision 1c . linguistica descriptiva . braunstein , jose . una hipotesis sobre un pidgin chaqueno guimaraes romankevicius costa , raquel . manifestacoes da ergatividade em marubo ( pano ) juliao , maria r . s . as classes de palavras emanambe orellana m . de quineche , amanda . toponimia de la provincia de juli ( puno - peru ) . analisis morfologico comision 5c . lenguas en contacto . bravo , domingo a . penetracion guarani en la linguistica santiaguena martinez , angelita . variacion linguistica y etnopragmatica : dos caminos paralelos perez saez , vicente y fanny perez saez . mapa etnolinguistico de la republica argentina . informe ruminawi . rasgos quechuizantes en el espanol del n . o . a : el pronombre enfatico / " que " comision 7 . lexicografia bilingue . fernandez , maria del r . y rodolfo r . hachen . de las categorias lexicas al universo simbolico stroppa , maria cecilia . el guarani goyano y la necesidad de un diccionario adecuado mesa redonda " educacion bilingue e intercultural " . painelistas : profs . cesar fernandez , benjamin gonzalez perez , cristina messineo y lic . pablo wright . moderadora : dra . lucia a . golluscio 4a . jornada . viernes 18 de noviembre . trabajo en comisiones ( continuacion ) comision 1d . linguistica descriptiva . corbera mori , angel . a queda de vogais noaguaruna ( jivaro ) faco soares , marilia . ritmo e tom em tikuna guerra , ana maria . sintematica yagan comision 3a . educacion bilingue e intercultural . acuna , leonor y andrea menegotto . dativos sin " a " y verbos pronominales sin " se " en el espanol de areamapuche araujo , leopoldina m . educacao diferenciada , fundamento da cidadania na amaz nia currulef , cesar a . y elena n . pizzio . anteproyecto de escuela de educacion bilingue . konumpan / ( " traerlo a la memoria " ) malvestiti , marisa . lengua y cultura mapuche en rio negro . conceptualizacion desde el sistema educativo conferencia plenaria dra . yolanda lastra : " avances en la investigacion sobre lenguas indigenas en mexico en los ultimos diez anos " . " musica e identidad : los rituales religiosos de los mbya ( guaranies ) de la argentina " . conferencia a cargo de la etnomusicologa lic . irma ruiz , con ilustraciones musicales cine antropologico ( videos ) panel de clausura 18 : 00 balance y perspectivas de la linguistica aborigen . propuestas para la creacion de una sociedad que reuna a los estudiosos de este campo . panelistas : pilar alvarez santullano , margot bigot , lidia bruno , tania clemente de souza , yolanda lastra , cesar quiroga salcedo , amanda orellana de quineche , juan de dios yapita . moderador: lic. pedro viegas barros informes e inscripcion instituto de linguistica - facultad de filosofia y letras universidad de buenos aires 25 de mayo 221 , 1o . piso ( 1002 ) buenos aires argentina telefono : 54-343 - 1196 , 342-5922 , 334-7512 fax : ( 54 ) ( 1 ) 343-2733 lunes a viernes de 10 a 19 hs . nomina de expositores por paises 1 . argentina 1a . capital federal y gran buenos aires acuna , leonor . arcos 1524 , 1426 capital federal . balmayor , emilce . gral . martinez 1457 , 1426 capital federal briones , claudia . rivadavia 5141 ( 13 " d " ) , 1424 capital federal . fernandez garay , ana v . peru 1 . 098 ( 4 " g " ) , 1068 capital federal gerzenstein , ana . laprida 1 . 224 ( 11 " a " ) , 1425 capital federal . golluscio , lucia . diaz velez 285 , ( depto . 43 ) , 1870 avellaneda . martin , eusebia h . mendiondo 1347 , 1830 luis guillon . martinez , angelita . esmeralda 1038 ( 1er . p ) , 1007 capital federal . messineo , cristina . cochrane 3151 , 1419 capital federal . unamuno , virginia . franciso beiro 1175 , 1602 florida . viegas barros , j . pedro . balbastro 3392 , 1754 san justo . wright , pablo . carlos casares 1357 , 1644 victoria . 1 . b . interior buenos aires ibanez caselli , maria a . calle 10 , no 1206 , 1900 la plata . menegotto , andrea , boulevard maritimo 3155 ( 5to . " 19 " ) , 5600 mar del plata . cordoba martinez webster , maria e . san martin 141 , 5900 villa maria . ruminawi . 27 de abril 849 ( p . b . " d " ) , 5000 cordoba . chubut diaz - fernandez , antonio e . casilla 61 , 9200 esquel . formosa braunstein , jose . casilla 14 , 3630 las lomitas . jujuy diaz de martinez , lucinda del c . otero 262 , 4600 san salvador de jujuy . postigo de de bedia , ana m . otero 262 , 4600 san salvador de jujuy . neuquen bruno , lidia n . salvatori 50 , mod . d2 , pb " b " , 8300 - neuquen . fernandez , cesar . san martin 1474 , 8324 - cipolletti . serafini , mirta h . los gladiolos 546 , 8300 - neuquen . rio negro currulef , cesar a . juana borna 1656 , 8500 viedma . malvestiti , marisa . casilla de correo 6 , 8418 ing . jacobacci . pizzio , elena n . gobernador castello 178 , 8500 viedma . salta fernandez lavaque , ana m . gral . juan c . sanchez 743 , ciudad del milagro , 4400 salta . martorell de laconi , susana . santiago del estero 556 , 4400 salta . perez saez , fanny . hipolito irigoyen 63 , 4400 salta . perez saez , vicente . hipolito irigoyen 63 , 4400 salta . zigaran , julia . santiago del estero 354 , 4400 salta . san juan mercado lobos , estela h . instituto de investigaciones linguisticas y filologicas , universidad nacional de san juan , avda . jose i. de la roza 235 ( oeste ) , 5400 san juan . quiroga salcedo , cesar e . instituto de investigaciones linguisticas y filologicas , universidad nacional de san juan , avda . jose i. de la roza 235 ( oeste ) , 5400 san juan . santa cruz perez rasetti , carlos . lisandro de la torre 860 , 9400 riogallegos . santa fe armatto de welti , zulema i . mendoza 1349 ( 7 " a " ) , 2000 rosario . bigot , margot . avda libertad 336 ( piso 9 ) , 2000 rosario . censabella , marisa . san martin 507 ( 7 , " 7 " ) , 2000 rosario . fernandez , maria del r . lisandro de la torre 757 , 2152 granadero baigorria . hachen , rodolfo r . lisandro de la torre 757 , 2152 granadero baigorria . stroppa , maria c . 3 de febrero 3653 , 2000 rosario . santiago del estero bravo , domingo . san carlos 176 , 4300 la banda . 2 . exterior bolivia yapita , juan de dios . ilca , casilla 2681 , la paz . arnold , denise y . ilca , casilla 2681 , la paz . brasil aguiar , maria sueli de . rua republica do libano , 2311 ap . 402 , setor oeste , goi nia , goias . araujo , leopoldina m . avda . gov . jose malcher 2020-1501 , 66060-230 belem , para . bentes , anna ch . avda . bernardo sayao s/no . belem , para . clemente de souza , tania c . rua lara vilela 126 , sao domingos , niteroi , 24210 - rio de janeiro . corbera mori , angel . rua luiz vicentim 302 , barao geraldo , 13084-600 campinas , sao paulo . damaso vieira , marcia . quinta da boa vista , sao cristovao , 20940-040 rio de janeiro . dorigo , carmen t . quinta da boa vista , sao cristovao , 20940-040 rio de janeiro . drumond mendes barros , maria c . rua barao de triunfo 3111 , casa 6 , 66093-050 marco - belem - para . faco soares , marilia . quinta da boa vista , sao cristovao , 20940-040 rio de janeiro . gualdieri , c . beatriz . rua angelo vicentim 117 , fundos , barao geraldo , 13084-230 campinas , sao paulo . guimaraes romankevicius costa , r . quinta da boa vista , saocristovao , 20940-040 rio de janeiro . juliao , maria r . s . rua itupiranga 56 , 66600-330 , belem , para . nunes , jose h . rua francisco pereira coutinho 151 , ap . 62 a , 13088-100 campinas , sao paulo . pereira , maria c . jose vicente r . correa , foz do iguacu , parana . pires , nadia n . museu paraense emilio goeldi , av . magalhaes barata , 66040 belem , para . p rto cavalcante , marita . rua 17 - a , 646 , apto . 102 - s . aerop . , 74070100 , goi nia , goias . rios , luiz m . rua 17 - a , 646 , apto . 102 - s . aerop . 74070100 , goi nia , goias . veloso borges , m nica . rua 15 , 56v . pai eterno , 75380000 , trindade , goias . chile alvarez - santullano busch , pilar . depto . de humanidades y arte , universidad de los lagos , casilla 933 , osorno . contreras , constantino . universidad de la frontera , casilla54 - d , temuco . guerra , ana m . etchevers 571 ( depto . 40 " b " ) , vina del mar . kuramochi , yosuke . avda . alemania 0422 , cp 15 - d , temuco . merino dickinson , maria e . avda . alemania 0422 , cp 15 - d , temuco . espana de granda , german . facultad de filosofia y letras , universidad de valladolid , 47002 valladolid . garcia medall , joaquin . c / de las angustias , 11 , p . 7 , cp 47003 vallodolid . francia clairis , christos , 5 rue vercingetorix , 75014 paris . liuzzi , silvio m . 44 , rue de l ' amiral mouchez , 75014 paris . holanda adelaar , willem f . h . vakgroep vtw , pb 9515 , 2300 leiden - nl . méxico gonzalez perez , benjamin . museo nacional de antropologia , paseo de la reforma y gandhi , 11560 méxico df . grosser lerner , eva . museo nacional de antropologia , paseo de la reforma y gandhi , 11560 mexico df . guzman betancourt , ignacio . museo nacional de antropologia , paseo de la reforma y gandhi , 11560 mexico df . lastra , yolanda . instituto de investigaciones antropologicas , unam , c . u . , delegacion coyoacan , 04510 mexico df . peru cerron palomino , rodolfo . universidad nacional mayor de san marcos , a . p . no . 210035 , lima 21 . orellana m . de quineche , amanda . universidad ricardo palma , apartado postal 14-0316 , lima . nomina de lenguas objeto de estudio aguaruna ( peru : fam . jivaro ) aimara ( peru , bolivia , chile , argentina ; fam . aimara ) allentiac : vease huarpe anambe ( brasil ; fam . tupi - guarani ) aonek ' enk : vease tehuelche araucano : vease mapudungun avane ' : vease guarani aymara : vease aimara bakairi ( fam . caribe ) chimane ( bolivia ; fam . moseten ) djeoromitxi ( brasil ; fam . yabuti ) guarani ( paraguay , argentina , uruguay : fam . tupi - guarani ) guarani goyano : vease guarani huarpe ( argentina ; fam . huarpe ) huilliche : vease mapudungun karaya ( brasil ; fam . karaya ) maka ( paraguay ; fam . mataguayo ) mapuche : vease mapudungun mapudungun ( chile , argentina ; fam . mapudungun ) mapuzungun : vease mapudungun marubo ( brasil : fam . pano ) matses ( brasil : fam . pano ) millcayac : vease huarpe miskitu ( nicaragua , honduras ; fam . misumalpa ) mocovi ( argentina ; fam . guaicuru ) ona : vease selknam pano , familia ( peru , brasil , bolivia ) parkat j ( brasil ; fam . ye ) qom : vease toba quechua ( peru , bolivia , argentina , equador , colombia ; fam . quechua ) : quichua : vease quechua ranquel : vease mapudungun selknam ( argentina , chile ; fam . chon ) tehuelche ( argentina , chile ; fam . chon ) tehuelche meridional : vease tehuelche tikuna ( brasil , colombia , peru ; fam . tikuna ) timbira : vease parkat j toba ( argentina , paraguay , bolivia ; fam . guaicuru ) tupi ( brasil : fam . tupi - guarani ) tupinamba : vease tupi xavante ( brasil ; fam . ye ) xerente ( brasil ; fam . ye ) yagan ( chile , argentina ; fam . yagan ) yamana : vease yagan yopara : vease guarani ultimas publicaciones del instituto de linguistica facultad de filosofia y letras universidad de buenos aires actas . primeras jornadas de linguistica aborigen . 6 y 7 de octubre de 1992 . 1993 . ed . a cargo de j. pedro viegas barros lengua maka . estudio descriptivo . 1994 . por: ana gerzenstein . coleccion : " nuestra america " , no . 1 signo & sena . revista del instituto de linguistica . 1992 . no . 1 . discurso / historia . 1993 . no . 2 . el habla visual . linguistica de las lenguas de senas . coordinadora : maria ignacia massone 1994 . no . 3 . etnolinguistica . pueblos y lenguas en la america aborigen . coordinadora : ana gerzenstein temas de linguistica aborigen . 1991 . coordinacion y presentacion : ana gerzenstein jose angel alvarez postmast @ lingui . uba . edu . ar
com relação ao comentário de hoberman, não faria sentido dizer que a linguística é inerentemente imperialista por natureza, assim como não faria para qualquer outra ciência, uma vez que a linguística é multifacetada e tem muitos propósitos, alguns agora bem estabelecidos e outros em contínua evolução, por exemplo, aplicações "forenses" da linguística, etc. Como a linguagem é universal, as aplicações da linguística são universais. Em meus comentários anteriores, me detive na diversidade entre os idiomas porque é aí que a conexão entre a linguística (principalmente como um auxílio para o aprendizado e o ensino de idiomas) e os impérios multilíngues (= "imperialismo") é mais fácil de ver. Talvez a universalidade do interesse na linguagem e na diversidade linguística se reflita em mitos sobre a origem dessa diversidade ou em outros tipos de explicações "pré-linguísticas". Entre as culturas que me parecem particularmente etnocêntricas, a cultura clássica ateniense talvez tenha sido menos encorajadora do interesse em outras línguas do que a maioria das culturas (com os EUA talvez logo atrás, mas também com um complexo medo e insegurança em relação a outras línguas além do inglês). No entanto, vemos no Cratólio de Platão que as diferenças entre o grego (em suas várias formas diacrônicas) e as línguas "bárbaras" eram usadas para fins filosóficos. se você ler o Cratólio, verá que Platão, por meio de Sócrates, estava valorizando os argumentos filosóficos que traziam dados de outras línguas. (apesar de haver muito sarcasmo e ironia em toda a questão, como Platão a trata no Cratólio, ou seja, se as palavras da linguagem são "palavras de linguagem"). se as palavras da linguagem são "naturais" ou "convencionais" / existem palavras "corretas" para idéias / conceitos / coisas? - Platão é sempre um polemista, reagindo a escolas de pensamento rivais. ) Gostaria de reabrir a questão (acho que já foi aberta uma vez na lista) sobre como as diferentes culturas "explicam" a diversidade da linguagem e se existe uma cultura que impede que todos os membros individuais se interessem pela linguagem por si só. Não acho que isso seja logicamente possível, mas o que sei eu? De qualquer forma, isso pode nos dar alguns insights sobre a "pré-história da lingüística" e também sobre as motivações ainda presentes de alguns lingüistas para se apegarem a esse aspecto de nossa cultura. benji
Em 1995, estou lecionando uma unidade chamada linguística descritiva: morfologia e sintaxe. É uma daquelas unidades de nível de 2º/3º ano que aborda técnicas clássicas e estruturalistas para analisar e descrever idiomas, apresenta aos alunos alguns dos problemas teóricos e conceituais que surgem na descrição de idiomas e expõe os alunos a alguns dos principais tipos de fenômenos morfológicos e sintáticos nos idiomas do mundo. Portanto, é principalmente descritivo, mas com uma tendência tipológica secundária, e tenho certeza de que, nesse aspecto, é semelhante às unidades de linguística oferecidas em muitas universidades. Como texto, estou usando (partes) do novo livro de crowley, lynch, siegel e piau, "design of language", que será publicado pela longman em janeiro de 1995. como material de apoio para essa unidade, estou montando uma coleção de problemas de dados linguísticos como uma apostila. no passado, eu criei os meus próprios problemas ou saquei as fontes usuais (langacker, stockwell, demers & farmer, etc. etc.), mas estou um pouco cansado delas e estou procurando material novo. Muitos de vocês que estiveram envolvidos no ensino e na descrição de idiomas provavelmente, como eu, desenvolveram problemas de dados linguísticos para uso em trabalhos e tutoriais, etc. Por isso, estou escrevendo para solicitar contribuições de qualquer pessoa que queira reunir esses dados. Aceitarei de bom grado problemas de fonologia, mas estou particularmente interessado em morfologia, morfossintaxe e sintaxe. Gostaria que a apostila tivesse um viés regional australiano/asiático/pacífico, mas não tão forte a ponto de sufocar a diversidade tipológica, portanto, receberei de bom grado material útil de qualquer idioma, em qualquer lugar. Os colaboradores serão reconhecidos no texto (como no exemplo abaixo) e receberão uma cópia eletrônica gratuita da apostila concluída. Gostaria de receber todas as contribuições até meados de janeiro, e a apostila concluída será enviada a você no final de fevereiro. Minha intenção imediata é criar um manuscrito de recurso para estudantes para o ano de 1995, mas, se a publicação subsequente parecer desejável, entrarei em contato novamente com os colaboradores para solicitar sua permissão. 20 / 80 categorias gramaticais, classe de substantivo / gênero, distinções de tam, polaridade, transitividade, causativos, voz, pré - / suf - / in - / simul - / supra-fixos, morfos substitutivos / zero / subtrativos, composição, redup, morfotática, inflexão / derivação, alomorfia condicionada, abstração em morfofonêmica, clíticos , distinções de caso , concordância , ordem das palavras , adposições , serialização de verbos , coordenação , subordinação , complementos , relativização , problemas que destacam a adequação / inadequação das regras de inserção / movimento , etc etc 80 forneça o nome da língua e uma breve descrição da língua ( como no exemplo abaixo ) . 80 Enviar os dados por e-mail para nreid @ metz . une . udu . au como um documento anexo, digitado nas fontes times 12 e iparoman 12, simplificará meu trabalho, mas bons dados rabiscados com sangue em uma casca de papel serão suficientes se forem legíveis. 80 se você usar uma ortografia estabelecida em vez do ipa, forneça uma chave para a ortografia (como no exemplo abaixo). exemplo de formato (um exercício perigoso dentro do eudora - permita suas limitações) problema 1 ngan ' giwumirri [contribuição de: nicholas reid] descrição: 20 ngan ' giwumirri é falado por cerca de 20 pessoas na região do rio daly, 300 km a sudoeste de darwin, no território norte da austrália. é uma língua não pamanyungan com um sistema elaborado de classes de substantivos e morfologia verbal polissintética complexa. 20 pergunta: 20 os dados do ngan ' giwumirri abaixo ilustram a marcação morfológica de pertencimento a duas classes de substantivos. descreva a semântica dessas duas classes de substantivos e sua morfologia, observando qualquer alomorfia que encontrar. você pode argumentar de forma convincente a favor de uma "forma subjacente" para qualquer um dos marcadores de classe? [Informação útil: o ngan ' giwumirri tem um inventário de quatro vogais; / i / frente alta, / e / frente baixa. / As vogais ortográficas 'ty', 's y' e 'ny' representam a parada palatal, a fricativa e a nasal, respectivamente; / rr / e / r / representam um trinado e uma contínua]. 20 1 daba braço 16 damadi peito 2 adany tubarão 17 depi cabeça 3 afiti inseto 18 deme mão 4 eferri língua azul 19 dapurr bum 5 detyirri umbigo 20 afu 20 cobra chicote 6 engete martim-pescador 21 afunyi mosquito 7 detyerri orelha 22 defirr pé 8 awiny bream 23 dagarri perna 9 afilpurr tapete cobra 24 epelen rifle fish 10 denintyi knee 25 desyi nose 11 dederri back 26 aminyirr peewee 12 awuntyerr finch 27 amu fly 13 emengginy goanna 28 datyamu cheek 14 data shoulder 29 detyeny tongue 15 akaka nightjar owl 30 elele curlew end sample format many thanks nick reid note , endereço direto : nreid @ metz . une . edu . au
provavelmente é verdade que a linguística tende a prosperar em circunstâncias de imperialismo, mas a razão não é que a linguística seja inerentemente imperialista por natureza. quando a linguística acontece? quando uma sociedade com uma cultura letrada entra em contato com povos que falam outros idiomas e se interessa por eles. o imperialismo fornece uma situação em que isso pode ocorrer, mas não a única. bob hoberman rhoberman @ ccmail . sunysb . edu
crédito ruim ? sem crédito ? falência ? divórcio ? julgamentos ? estudante ? nenhum problema cansado de rejeições de crédito ? nós podemos ajudar ! Você pode se qualificar para obter os principais cartões de crédito sem garantia, independentemente do seu histórico de crédito anterior! É isso mesmo... não é necessário nenhum depósito de segurança ou conta poupança! Você obterá o crédito que está buscando com o nosso programa! obtenha o crédito que você merece ... não demore, preencha um formulário de solicitação de serviço hoje mesmo e obtenha resultados em 7 a 10 dias. 00 com o serviço expresso, os resultados serão liberados em 2 a 3 dias garantidos. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... formulário de solicitação de serviço creditmatch preencha e devolva este formulário para: national resource center 291 ridge road suite 78 north arlington , nj 07031 faça todos os cheques e ordens de pagamento em nome de: national resource center no valor de $ 29 . 00 nome: sobrenome: endereço: cidade: estado: CEP: número de telefone: data de nascimento: há quanto tempo nesse endereço: você é cidadão americano? cidadão(ã) americano(a): nome do empregador: renda anual: número de telefone do empregador: há quanto tempo está nesse emprego: tem conta corrente: conta poupança: tem cartão de crédito sem garantia agora: se sim, qual banco: teve crédito negado nos últimos 60 dias: teve alguma sentença contra você nos últimos 6 meses? você já entrou com pedido de falência: se sim, data da quitação: como você classificaria seu crédito em uma escala de 1 a 10, sendo 10 excelente: você já foi condenado por fraude de crédito: como você ficou sabendo do nosso serviço O National Resource Center não se responsabiliza pela negação de crédito devido à falsificação ou imprecisão das informações fornecidas acima. todas as informações serão usadas para realizar o serviço de correspondência de crédito. as informações fornecidas por você não serão usadas para realizar uma verificação de crédito. a verificação e a aprovação final do crédito serão realizadas e concedidas pelos bancos com os quais você for combinado e aos quais se candidatar. você deverá anexar US$ 29 . 00 em nome de national resource center . uma taxa de $ 25 . Se nenhum dos bancos com os quais você se relacionar lhe der a aprovação final para um cartão de crédito sem garantia, será feito um reembolso total e imediato, acrescido de 10% (desde que o pagamento tenha sido feito e que você tenha se inscrito em cada banco em até 30 dias após o recebimento dos resultados finais). ) para ter direito ao reembolso, as informações fornecidas acima devem corresponder às informações contidas em seu relatório de crédito e na(s) solicitação(ões) do(s) credor(es) nota: este serviço está disponível somente para cidadãos americanos.
gostaria de ouvir outros usuários do sistema kay csl, para saber se mais alguém encontrou os mesmos erros que eu encontrei. responda diretamente para mim (broselow at sbccvm . bitnet or ccvm . sunysb . edu).
Formulário de pedido: todos os endereços são novos e limpos com base em listas de remoção internacionais para obter os melhores resultados com o mínimo de irritação para aqueles que não desejam receber correspondências não solicitadas. todos os discos vêm com detalhes de sites de programas úteis de envio de correspondências e outros produtos relacionados disponíveis na Internet. muitos programas novos de envio de correspondências ignoram seu ISP e enviam correspondências diretamente para o destinatário, portanto, você não precisa de um ISP caro e "amigável". os preços são cotados em libras esterlinas / dólares americanos e incluem totalmente a postagem e a embalagem 1 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 15 / $ 35 [ ] 2 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 29 / $ 59 [ ] 3 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 42 / $ 80 [ ] 4 , 000 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 54 / $ 102 [ ] 5 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 65 / $ 120 [ ] 6 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 75 / $ 137 [ ] 7 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 84 / $ 152 [ ] 8 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 92 / $ 163 [ ] 9 , 000 , 000 endereços de e-mail @ 99 / $ 178 [ ] cd [ ] . arquivos zip por e-mail [ ] as listas de endereços de e-mail são enviadas como documentos de texto em cd ou por e-mail como arquivos . zip que podem ser abertos com a maioria dos pacotes de processamento de texto e importados para a maioria dos bancos de dados e softwares de e-mail em massa. para fazer pedidos de fora do reino unido, envie cheques em sua própria moeda (o valor deve ser calculado a partir dos preços em dólares americanos, não em libras esterlinas; se não tiver certeza de como calcular as taxas de câmbio, um banco calculará isso para você se você perguntar. basta perguntar a eles quanto é $ xx dólares em sua moeda e enviar essa quantia) para fazer o pedido, marque o número de endereços que deseja comprar e marque o tipo de disco que deseja receber. em seguida, preencha os detalhes abaixo e envie seu pedido juntamente com o pagamento (somente cheques em sua própria moeda ou cheques de viagem em dólares americanos, por favor) pagável à prophoto para: prophoto mail , po box 447 , doman road , camberley , surrey , england gu15 3xd . seus endereços de e-mail serão despachados assim que o pagamento for compensado (normalmente em 5 dias) .    
57 milhões de endereços de e-mail por apenas US$ 99 Você quer ganhar dinheiro? Posso colocá-lo em contato com mais de 50 milhões de pessoas praticamente sem nenhum custo. Você consegue ganhar um centavo com cada um desses nomes? Se conseguir, terá um lucro de mais de US$ 500.000,00. 00 isso mesmo, tenho 57 milhões de endereços de e-mail novos que venderei por apenas US$ 99. todos esses endereços são novos e incluem quase todas as pessoas na Internet hoje, sem duplicatas. eles estão todos classificados e prontos para serem enviados. esse é o melhor negócio em qualquer lugar hoje! imagine vender um produto por apenas US$ 5 e obter apenas uma resposta de 1/10%. isso é US$ 2.850.000 no seu bolso! ! As pessoas estão ganhando esse dinheiro agora mesmo fazendo a mesma coisa. É por isso que você recebe tantos e-mails de pessoas vendendo seus produtos. Eu até lhe direi como enviá-los por e-mail com instruções passo a passo fáceis de seguir que incluo em todos os pedidos. Esses 57 milhões de endereços de e-mail são seus, portanto, você pode usá-los várias vezes e eles vêm em um CD. Essa oferta não é para todos. Se você não consegue ver como a relação risco/recompensa dessa oferta é excelente, não há nada que eu possa fazer por você.  ! ! $ 99 .  ! e 8 programas e ferramentas diferentes de e-mail em massa para ajudar com suas correspondências e gerenciamento de listas. $ 139 .  ! 57.000.000 endereços de e-mail em cd esses nomes estão todos em arquivos de texto prontos para serem enviados! ! ! e 8 programas e ferramentas diferentes de e-mail em massa para ajudar com suas correspondências e gerenciamento de listas. e mais de 500 relatórios de negócios diferentes que estão sendo vendidos na Internet por até US$ 100 cada. você obtém todos os direitos para revender esses relatórios. com esse pacote, você obtém os endereços de e-mail, o software para enviá-los e produtos de informação prontos para vender. e . . . . . . . . uma coleção dos 100 melhores anúncios para ganhar dinheiro que estão circulando na Internet.  ! ! e 8 programas e ferramentas diferentes de e-mail em massa para ajudar no envio de e-mails e no gerenciamento de listas . e mais de 500 relatórios comerciais diferentes que estão sendo vendidos na Internet por até US$ 100 cada um . você obtém todos os direitos para revender esses relatórios . com esse pacote, você obtém os endereços de e-mail, o software para enviá-los e produtos de informação prontos para vender . e . . . . . . . uma coleção dos 100 melhores anúncios para ganhar dinheiro que estão circulando na Internet . e . . . . . software totalmente registrado floodgate & goldrush ! esse é o software de mala direta mais poderoso do mundo atualmente. não há nada que se compare a ele em termos de velocidade, confiabilidade, desempenho e capacidade de usar funções "furtivas". esse é o pacote que permitirá que você use a Internet como sua própria "árvore do dinheiro" pessoal à vontade! ! !  ! se você fizer o pedido por telefone, enviaremos seu cd contendo os mais de 57 milhões de nomes em até 12 horas após o pedido! ! ! 1) aceitamos: american express ou visa mastercard tipo de cartão amx / visa / mc ? ?     85 correio de primeira classe custo de remessa de 15 . 00 24 hour express mail / federal express sales tax added to ar residents > > > envie o valor correto em dinheiro, cheque ou ordem de pagamento para : > > > fire power ! ! > > > 1320 n . " b " st . , suite 112-24 > > > fort smith , ar 72901 2 ) envie as mesmas informações de cartão de crédito solicitadas acima para o endereço acima. 3) ligue para o número 530-876-4293. este é um número de telefone 24 horas para fazer um pedido com cartão de crédito. fire power! é uma empresa privada e não é afiliada nem endossada pela aol, msn ou qualquer outro provedor de serviços de internet. copyright 1998 todos os direitos reservados iq
alguém sabe o endereço de e-mail (ou outro) de igor melcuk (melchuk)?
twente workshop on language technology 8 (twlt8) speech and language engineering local: universidade de twente enschede, países baixos 1 e 2 de dezembro de 1994 workshop organizado sob os auspícios do programa prioritário holandês nwo sobre fala e linguagem, do grupo de interesse especial em tecnologias de análise (sigparse) da associação de linguística computacional (acl) e do centro de telemática e tecnologia da informação (ctit) da universidade de twente.  00-10 . 55 palestras começam às 10 . 55 (a ordem mostrada não é necessariamente a ordem das apresentações) integração da fala e da linguagem . loe boves , universidade de nijmegen , holanda tarefa do wallstreet journal : vocabulário ilimitado , independente do locutor , ditado de artigos . christian dugast , philips , aachen , alemanha análise do corpus polifônico holandês . paul van alphen , ptt research , holanda fenômenos de fala espontânea em interações ingênuas com o usuário . paolo baggia , e . gerbino , e . giachin , & c . rullent cselt , torino , itália o papel potencial da prosódia no reconhecimento automático da fala . louis ten bosch , ipo , eindhoven , países baixos avaliação de sistemas de reconhecimento da fala . h . j . m . steeneken , tno human factors research soesterberg , países baixos o papel da prosódia no reconhecimento da fala humana . james m . mcqueen, mpi, nijmegen, países baixos palestras começam em 0 . 900 (a ordem mostrada não é necessariamente a ordem das apresentações) predição e desambiguação por meio de análise orientada a dados . rens bod e remko scha universidade de amsterdã, países baixos a interface fala-linguagem no tradutor de linguagem falada . david carter e manny rayner, sri international cambridge, u . k . geração de monólogos falados . k . v . deemter , j . landsbergen , r . leermakers & j . odijk , ipo , eindhoven , países baixos reconhecimento simples de fala com poucas criaturas linguísticas . marc drossaers , university of twente enschede , países baixos processamento de linguagem natural baseado em agentes de palavras . hermann helbig & andreas mertens fernuniversitdt hagen , alemanha schisma : um sistema de informações e reservas de teatro acessível em linguagem natural . g . f . van der hoeven et al . universidade de twente enschede , holanda fonema - nível de fala e integração de linguagem natural para idiomas aglutinativos . geunbae lee et al . (tradução automática), pohang university hyoja - dong, pohang, korea on the intersection of finite state automata and definite clause grammars . gertjan van noord, alfa - informatica rug groningen, the netherlands an efficient head and left corner parser in its environment . g . veldhuijzen van zanten & r . op den akker university of twente , enschede , the netherlands time - synchronous chart parsing of speech integrando gramáticas de unificação com estatísticas . local o workshop será realizado no edifício vrijhof da university of twente , enschede , the netherlands . mais informações serão obtidas após a inscrição . inscrição a taxa de inscrição normal é dfl . 150, . estudantes pagam dfl . 50, . esse valor inclui almoços, lanches, apresentações e uma recepção informal. o pagamento deve ser feito no local. sim, eu me inscrevo no twlt8: speech& language engineering em 1 e 2 de dezembro de 1994; taxa de inscrição normal dfl . 150, - ; taxa de estudante dfl . 50, . o pagamento pode ser feito no local . nome endereço : < use quantas linhas forem necessárias > estudante : sim não ajuda com acomodação em hotel : sim não para obter mais informações, entre em contato com a secretaria organizadora : bijron @ cs . utwente . nl ou hoogvlie @ cs . utwente . nl . a secretaria também fornece informações sobre acomodação em hotel e pode fazer reservas .
atualmente estou realizando uma pesquisa sobre os aspectos visuais dos desenhos animados e gostaria de obter alguns exemplos de desenhos animados publicados fora do reino unido. alguém pode me ajudar enviando alguns? (ficarei feliz em reembolsar a postagem). qualquer estilo, gênero, idioma - de jornais, revistas, quadrinhos infantis... agradeço antecipadamente a quem puder ajudar. e-mail para consultas = s. goodman @ open. ac. uk snail mail = school of education , open university , walton hall , milton keynes mk7 6aa , england , uk .
 Graças às muitas respostas que recebemos, conseguimos obter a excelente dissertação de mary ellen ryder ( ordered chaos : an investigation of the interpretation of english noun - noun compounds ). agora, um ano depois, estamos pensando em implementar um modelo de pdp como o que ryder apresenta em seu trabalho. no entanto, parece-nos que pouco trabalho foi feito sobre isso. já que, até onde sabemos, ryder não tem e-mail, gostaríamos de fazer algumas perguntas gerais sobre esse assunto: - você sabe se mary ellen ryder ou qualquer outra pessoa já fez algum tipo de implementação de um modelo de interpretação de compostos? em sua tese, ryder menciona uma pequena implementação da qual ela não menciona os resultados. - Se não, você conhece alguma outra pessoa que esteja trabalhando com técnicas de pdp, especialmente com o objetivo de implementar a morfologia? desde já, muito obrigado, lieve de wachter e jan provoost centre of computational linguistics leuven maria - theresiastraat 21 b-3000 leuven belgium tel. + + 32 16 28 50 85 fax . + 32 16 28 50 25 e - mail : lieve @ et . kuleuven . ac . be jan @ et . kuleuven . ac . be
atenção! aviso! somente para adultos! aviso! somente para adultos! se você tiver menos de 21 anos de idade, ou não estiver interessado em material sexualmente explícito... aperte o botão delete do seu teclado agora e desculpe a intrusão. para remover seu nome de nossa lista de correspondência, envie-nos um e-mail com remove na linha de assunto. você não precisa ler mais nada! disponível agora por apenas $ 9 . 95 ! somente nos próximos 10 dias ! recorde mundial de sexo ! esteja lá ! veja agora em vídeo ! inacreditável . . . mas verdadeiro ! você não acreditará em seus olhos ! ! ! [veja a sexy Annabel Chong estabelecendo o recorde mundial de gang bang neste fantástico documentário em vídeo que narra sua maratona sexual de 24 horas com 251 homens envolvidos em relações sexuais e sexo oral com ela! não se preocupe, você não terá que ficar acordado 24 horas para assistir a tudo. selecionamos apenas as cenas mais excitantes e quentes para você . Esse vídeo vai certamente deixar você boquiaberto e sem fôlego! Você nunca viu nada igual! Annabel enfrenta cinco homens ao mesmo tempo! 90 minutos! encomende hoje mesmo! apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [ total $ 12 . 95 ] . " gang bang ii " o recordista ! ! Veja a bela e voluptuosa jasmin st. claire quebrar o recorde de gang bang de Annabel ao enfrentar 300 homens em uma sessão de sexo de 24 horas! Você não acreditará no que verá ao ver o novo recorde mundial ser estabelecido diante de seus olhos enquanto jasmin enfrenta cinco homens ao mesmo tempo para ter relações sexuais e sexo oral! Seus amigos vão arrombar sua porta para ver esse vídeo! Você será o cara mais popular da cidade! A ação é realmente irreal e você verá o melhor dela em cores vivas! Faça seu pedido hoje mesmo e veja jasmin quebrar o recorde! 90 minutos . apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [total $ 12 . 95] . também disponível . ... o autêntico underground sem censura ... fita de vídeo de sexo de pamela anderson lee e tommy lee ! todo mundo está falando sobre esse vídeo excitante ! veja pam e tommy se envolvendo em relações sexuais e sexo oral no carro, no barco e muito, muito mais ! um verdadeiro vídeo de colecionador ! 30 minutos . apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [total $ 12 . 95] " tonya harding wedding night sex video " agora veja a bela vergonha da patinação no gelo das olimpíadas tonya harding se envolvendo em relações sexuais e sexo oral em sua noite de núpcias com o marido jeff gillooly ! essa " bad girl " é quente ! não perca esse vídeo ! 30 minutos . apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [total $ 12 . 95] " traci . . i love you" estrelando traci lords agora veja a mais bela e popular estrela pornô em seu último vídeo adulto antes de chegar ao grande momento! é o sucesso de bilheteria do ano . ... sensual . ... ardente e expositiva! traci lords em seu filme mais erótico e controverso de todos os tempos! não perca! 90 minutos . apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [ total $ 12 . 95 ] e-mail especial ! peça quatro vídeos e ganhe o quinto gratuitamente ! ! ! seu pedido será enviado por correio de primeira classe. todos os envios serão feitos em embalagens simples e sem marcas. para correio prioritário - adicione $ 5 para expresso noturno - adicione $ 15 você pode fazer o pedido por telefone, fax, correio ou e-mail. aceitamos todos os principais cartões de crédito e cheques por telefone ou fax. visa - mastercard - american express - discover Garantia de 10 dias de devolução do dinheiro! sabemos que você ficará satisfeito com esses vídeos! para enviar seu pedido por e-mail - não clique em responder no teclado, envie o e-mail para nosso endereço especial abaixo: sparkle124 @ juno . com [observação: se você fizer o pedido por e-mail e não receber uma confirmação por e-mail dentro de 24 horas, ligue para o nosso escritório no número 718-287-3800], ligue para o nosso escritório das 9h às 22h [horário do leste] [718] 287-3800 para fazer o pedido por telefone e obter o serviço mais rápido! 95 por vídeo, em dinheiro, cheque, ordem de pagamento ou cartão de crédito principal [visa, mastercard, american express ou discover] para tcps , inc . 4718 18th ave . suite 135 brooklyn , ny 11204 make checks & money orders payable to tcps , inc . new york state residents please add 85 cents for sales tax per video ! you must be over 21 years of age to order and give us your date of birth with your order ! the following order form is for your convenience !  qtd. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ annabel chong " world 's biggest gang bang " qtd. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " gang bang ii " jasmin st . claire qtd. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " pamela & tommy lee sex video tape " qtd. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " tonya harding wedding night sex video tape " qtd. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " traci i love you " traci lords a $ 9 . 95 cada mais $ 3 . 00 para envio e manuseio por fita [ $ 12 . 95 por vídeo ou " especial $ 51 .       envie-nos um e-mail com remover na linha de assunto. esta é uma oferta única e você não deverá receber notícias nossas novamente! pedidos estrangeiros - adicione US$ 15,00 se desejar o envio por via aérea. enviamos para todo o mundo. ao excluir seu e-mail indesejado, você desperdiça uma tecla, mas, ao jogar fora o e-mail em papel, você desperdiça o nosso planeta! salve as árvores e apoie o e-mail pela Internet em vez do e-mail em papel! [copyright tcps 1998
se houvesse uma maneira de: pagar uma hipoteca de 30 anos em muito menos tempo pagar todas as suas dívidas de cartão de crédito pagar todas as suas dívidas sem falência pagar empréstimos estudantis pagar empréstimos comerciais pagar sentenças pagar pensão alimentícia pagar gravames do IRS pagar gravames de impostos sobre a propriedade pagar aluguéis e arrendamentos pagar contas de telefone, serviços públicos, etc. Pagaremos suas dívidas para você, até US$ 100.000,00, e você não precisará nos pagar de volta, nunca! Sei que isso pode parecer irrealista ou "bom demais para ser verdade", mas é muito simples e direto e, no tempo que você leva para enviar algumas informações por fax e ter uma conversa telefônica de 10 minutos, você descobrirá como podemos fazer isso, sem precisar nos pagar de volta! O que você precisa fazer é o seguinte: preencha o formulário a seguir e envie-o por fax para (425) 235-2206, juntamente com uma comprovação de endereço (carteira de motorista, conta de luz, comprovante de depósito etc.). Um especialista em gerenciamento de dívidas ligará para você após receber essas informações e explicará o programa.       ) debt management club 5318 laurel canyon blvd . , # 104 valley village , ca 91607 ph : 818-763 - 1000 , ext . 2101 fax: 818-769 - 7358
tenho uma aluna (lee fulmer) trabalhando com morfologia em afar. ela está tentando obter a seguinte dissertação. hayward, richard j. (1976) "categories of the predicator in afar, with special reference to the grammar of radical extensions", soas, university of london. existe alguém que tenha essa dissertação e que possa nos permitir copiá-la? alguém sabe se hayward pode ser contatado por e-mail? muito obrigado, mike hammond
precoling - 92 22 de julho, das 14h00 às 18h00 simpósio sobre semântica computacional patrocinado pela fundação europeia de lógica, linguagem e informação com o apoio da comissão das comunidades européias, dg xiii desenvolvimentos recentes na semântica teórica e computacional sugerem que agora há uma possibilidade real de explorar técnicas computacionais de alto nível para lidar com o significado na linguagem natural que são informadas pela teoria semântica, mas que não estão restritas a nenhuma abordagem teórica específica (por exemplo, quantificador, escopo, etc.). por exemplo, algoritmos de escopo de quantificadores, operadores semânticos do tipo proposto por johnson e kay). este simpósio tentará explorar a relação entre o trabalho atual em semântica teórica e computacional. os trabalhos serão apresentados por pesquisadores em semântica teórica e computacional e haverá tempo suficiente para discussão em plenário. os palestrantes convidados são : hiyan alshawi , sri , cambridge johan van benthem , university of amsterdam ( a ser confirmado ) robin cooper , university of edinburgh hans kamp , stuttgart university remko scha ,  ling . , univ. of saarbruecken , 66 saarbruecken 11 , frg uszkoreit @ coli . uni-sb . de - fone : + 49 ( 681 ) 302-4115 - fax : + 49 ( 681 ) 302-4351
da mesa de robert g. allen queridos nlpeople primeiro deixe-me fazer esta pergunta. você quer construir um fluxo extra de renda? se você disse, "sim! "Então, deixe-me mostrar como você pode começar a viver seus sonhos este ano, em vez de esperar até que seja tarde demais. Se não estiver interessado nisso, perdoe a intromissão, apague esta carta e não entrarei em contato novamente. Sou conhecido por meus livros "Nothing Down" e "Creating Rich" (que foram best sellers número 1 do New York Times) e por meus recentes programas de áudio "Road to Rich" e "Multiple Streams of Income" (Múltiplos Fluxos de Renda). "É uma história real de como selecionei uma mulher em uma fila de desemprego e ensinei a ela meus segredos de sucesso. Noventa dias depois, ela ganhou US$ 5.000 e, em um ano, ganhou US$ 100.000. Agora estou trabalhando em meu próximo desafio. Eu o chamo de desafio dos múltiplos fluxos de renda. Eis o desafio. Como teste, estou selecionando um pequeno grupo de pessoas e ensinando a elas uma nova maneira de ganhar fluxos extras de renda. Se você se juntar a mim, estará trabalhando comigo e com minha equipe de pessoas altamente bem-sucedidas. nosso sucesso financeiro está diretamente ligado a você. se você for bem-sucedido, nós seremos bem-sucedidos. é simples assim. não quero tomar seu tempo se você não estiver realmente procurando uma maneira de adicionar um fluxo extra de renda. portanto, gravei uma mensagem em um número de correio de voz 24 horas que fornece as informações básicas. aqui está o número. 801-235 - 0600 se você tiver acesso a um aparelho de fax, ligue também para nosso fax sob demanda no número 415-995 - 2365 . isso lhe dará uma visão geral completa de nossa empresa. confira nosso site em www . usana . com ligue para esse número de linha direta, receba esse fax e confira esse site hoje mesmo! Você ficará feliz por tê-lo feito. Para que alguém entre em contato com você com informações sobre como se associar, envie uma solicitação para plumb111 @ aristotle . net e alguém responderá o mais rápido possível. se desejar ser contatado por telefone, inclua seu número de telefone e código de área.
pelo que vale, lembro-me de ter ouvido em algum lugar que o antigo império persa costumava empregar vários tradutores competentes tanto no idioma imperial quanto no idioma de sua região para transmitir mensagens por todo o império. presumivelmente, isso era um pouco semelhante ao império britânico, onde os funcionários imperiais costumavam receber pagamentos adicionais quando eram aprovados em exames apropriados nos idiomas locais. um velho amigo da família, que era comissário distrital em alguma parte de uganda, costumava sentar-se regularmente no tribunal para supervisionar os casos de direito consuetudinário, que eram sempre conduzidos no vernáculo. esses idiomas não eram necessariamente bem conhecidos no fco, embora ele tivesse que fazer relatórios regulares para londres. embora ele não se descrevesse como linguista, parece que seu trabalho dependia de uma certa quantidade de linguística (pré-teórica). tony bex
no linguist 5-1247, benji wald disse > certa vez ouvi um sintático sugerir que, em aulas introdutórias de sintaxe, certas teorias... devem ser ensinadas como se fossem verdadeiras, sem levar em conta as falácias conhecidas nas teorias. > Dessa forma, os alunos obtêm uma base para aprender a fazer argumentos sintáticos. As falácias seriam então expostas em cursos mais avançados. ( Será que a maneira de criar argumentos sintáticos também mudaria? Acho que quem não fizer as aulas mais avançadas de sintaxe pode ir para o inferno, ou presumir que as teorias da sintaxe mudam. > Para tornar essa semi-anedota mais relevante, talvez o sintático estivesse insistindo para que as aulas introdutórias não desafiassem os julgamentos de gramaticalidade usados como dados para uma análise ilustrativa ("soa familiar?"). > Essa é uma forma de disciplina que pode ser difícil de desaprender e difícil para o professor resistir a tirar proveito dela nos cursos mais avançados - - algum professor de sintaxe por aí gostaria de comentar? (se não o fizerem, direi: "Achei que não!") Suponho que estou assumindo o papel de Benji, embora eu queira que fique claro que simpatizo muito com o que ele tem a dizer. Eu insisti que a palavra "povos" certamente existe e que, portanto, qualquer alegação teórica de que ela não existe foi ipso facto falsificada (cf. Rev. Vii 9: "uma grande multidão que ninguém podia contar, de todas as nações, de todas as tribos, de todos os povos e de todas as línguas". Ora, presumivelmente, "povo" nessa passagem significa algo como "grupo étnico" e, portanto, não é precisamente equivalente a "povo", que significa "muitas pessoas" ou "o conjunto de todos os seres humanos". Também gostaria de observar que um significado comum de "universo" é "o conjunto de todas as coisas existentes", o que também implicaria que a palavra "universos" também não deveria existir, mas existe. Por um lado, há uma variante do uso de "universo" que o torna aproximadamente sinônimo de "galáxia" ou "grupo de galáxias", das quais existem muitas, é claro.) > Do ponto de vista pedagógico, acho que é perfeitamente legítimo que um professor de linguística diga: "Aqui está um monte de cadeias de caracteres, com os respectivos julgamentos gramaticais. Podemos nos salvar da ameaça do protesto de um aluno que seja fluente no idioma em discussão contra um julgamento de gramaticalidade invocando a noção de "idioleto" e afirmando que "esses julgamentos são um reflexo preciso do comportamento linguístico de um indivíduo em particular. Isso, é claro, pressupõe que nós, como linguistas, estamos preocupados com a linguagem como um fenômeno psicológico/cognitivo, e acredito que isso seja legítimo. Mas também estamos, em minha opinião, legitimamente preocupados com a linguagem como um fenômeno social. Nesse caso, a linguagem não é (simplesmente) propriedade de uma mente individual, mas de uma comunidade, e os "julgamentos de gramaticalidade" podem ser diferentes no nível comunitário e no nível individual. Acho que, como professores, precisamos ser honestos com nossos alunos em relação a isso, o que significa nos darmos ao luxo de fazer um determinado tipo ou nível de julgamento em uma ocasião e outro diferente em outra, mas, na medida do possível, sempre deixando claro para nossos alunos em que nível estamos trabalhando. Ao abordar as questões mais amplas que surgiram após a postagem de Joseph Stemberger no Linguist 5-1163, acho que também precisamos deixar clara a diferença entre os julgamentos de "gramaticalidade" e "aceitabilidade".  Por exemplo, "minha escova de dentes está laranja" ou "há um coelho no jardim") pode ser totalmente interpretável e, portanto, não semanticamente anômala, mas ainda assim violar certas restrições gramaticais. Eu estaria inclinado a rejeitar qualquer alegação de que, como Georgia Green ocasionalmente dizia (de forma jocosa) em sala de aula e em outros lugares, "as regras da gramática devem incluir as regras da aritmética e todos os outros conhecimentos do mundo real". Assim, se meu filho dissesse "a lua é feita de queijo verde", eu poderia questioná-lo sobre o "conteúdo" de sua afirmação, mas não sobre sua "estrutura". dr. steven schaufele 712 west washington urbana, il 61801 217-344-8240 fcosws @ prairienet. org * * * * * o syntagmata linguarum liberemini humanarum! * * * * * * * nihil vestris privari nisi obicibus potestis ! * * *
foi-nos solicitado que esclarecêssemos qual deve ser o tamanho exato dos artigos de tópicos e das notas de progresso. portanto, enviamos esta versão adaptada do lembrete do prazo. em nome do comitê organizador bruno tersago centre for computational linguistics tel: + 32-16 - 285088 maria - theresiastraat , 21 e - mail : bruno . tersago @ ccl . kuleuven . ac . be b-3000 leuven ( belgium ) fax : + 32-16 - 285098 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - tmi95 - a sexta conferência internacional sobre questões teóricas e metodológicas em tradução automática ( tmi95 ) 5 a 7 de julho de 1995 university of leuven centre for computational linguistics leuven , belgium ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! lembrete do prazo para envio de trabalhos ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! A sexta conferência internacional sobre questões teóricas e metodológicas em tradução automática (tmi95) será realizada de 5 a 7 de julho de 1995 na Universidade de Leuven, na Bélgica. Ela precederá a quinta edição da cúpula de tradução automática, organizada pela CE em Luxemburgo, de 10 a 14 de julho. A tmi95 se concentrará em três tópicos principais: semântica computacional para tradução automática, tradução automática de linguagem falada e o uso de sublinguagem/linguagem controlada para tradução automática. como novidade para o tmi, dois tipos de artigos podem ser enviados: 1) artigos tópicos de alta qualidade com foco (mas não limitados a) nos domínios amplos da semântica computacional para a mt, mt para idiomas falados e o uso de sublinguagem ou linguagem controlada para a mt. 2) breves notas de progresso relatando pesquisas em andamento, possivelmente acompanhadas de uma demonstração (sem sistemas comerciais). ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! observe que o prazo para envio ! ! ! ! ! ! é 15 de janeiro de 1995. ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Os artigos e as notas devem respeitar as seguintes convenções: - coluna única, espaço duplo, tamanho 12 para o texto corrido (figuras, anexos e referências podem divergir disso) - tamanho máximo: 20 páginas para artigos de tópico; 8 páginas para notas de progresso, incluindo figuras e referências (cerca de 5.000 palavras (artigos de tópico); 2.000 palavras (notas de progresso)) - os artigos devem estar em inglês - devem conter um resumo de 100-150 palavras (artigos tópicos); resumo de 50-100 palavras (notas de progresso) os artigos serão revisados por especialistas internacionais na área. a notificação de aceitação será enviada até 15 de abril de 1995. será dada preferência ao envio de e-mails em formato latex. eles devem ser encaminhados para tmi-subm @ ccl . kuleuven . ac. antes de 15 de janeiro de 1995. os envios em latex devem ser fontes de latex independentes e não devem fazer referência a nenhum arquivo ou estilo externo, exceto os estilos padrão para tex 3 . 14 e latex 2 . 09 . uma exceção é feita, no entanto, para " avm . sty " , " trees . sty " ( por avery andrews ) e " treedvips . sty " . mais informações university of leuven centre for computational linguistics maria - theresiastraat 21 b-3000 leuven , belgium telefone : + 32-16 - 285088 e-mail tmi95 @ ccl . kuleuven . ac . atenção : a partir de 01-01 - 1995, os números de telefone da university of leuven mudarão ! + 32-16 - 28 . . . . - - - > + 32-16 - 32 . . . .
 204), jespersen, hjelmslev (206), boas, sapir, bloomfield (207), harris (210), hockett (211), "in recent years" pike (212), firth e malinowski (213), halliday (221), jakobson (222), n. j. marr (225) (lembra dele?), lamb e chomsky (226), katz e postal (227), e é isso! ( o livro foi publicado pela primeira vez em 1967 ) . - john coleman
acho que, infelizmente, o grande número de citações de chomsky na linguística se deve em grande parte à natureza autoritária da linguística gerada por chomsky que é feita: a teoria simplesmente não é aceitável até que tenha recebido o imprimatur de chomsky, por ele ter escrito um ensaio ou livro que incorpora a ideia de um aluno ou coleguinha. isso não é tanto uma impugnação de chomsky: pessoalmente, acho que ele é um grande linguista (e observador político); é mais uma impugnação dos discípulos de chomsky. Percebo que o navio da linguística moderna (gerativa) é tão terrivelmente jogado nos vendavais da ciência (o que conta como tal) que todas as mãos olham para o capitão em busca de orientação e, assim, com muita frequência, o capitão usa uma auréola.
concordância negativa estou tentando compilar uma lista de programas disponíveis comercialmente que auxiliam na tradução do inglês para o espanhol. não estou interessado em projetos de desenvolvimento, mas em softwares "de prateleira". envie as informações por e-mail e publicarei um resumo das respostas. obrigado. - rick wojcik ( rwojcik @ atc . boeing . com )
alguém sabe de referências sobre quais mecanismos são usados para codificar restrições na geração de base de adjuntos em gb (por exemplo, por que advérbios ocorrem com predicados, mas adjetivos ocorrem com referenciais)? parece que não é possível selecionar se a teoria x - - bar é um conjunto apropriado de restrições. quaisquer referências seriam ótimas, mas as mais recentes ainda mais. envie diretamente para mim e eu publicarei um resumo na lista se houver interesse. david adger adger @ uk . ac . ed . cogsci
estamos enfrentando grandes cortes no orçamento de periódicos da biblioteca da universidade do alabama e estamos sendo solicitados a eliminar algumas revistas de linguística. a univ. do alabama em birmingham agora tem um b. a. em linguística com alguns sintáticos de peso, e nós aqui em Tuscaloosa temos um "programa interdepartamental ad hoc" em nível de pós-graduação com pontos fortes em linguística aplicada, sociolinguística interacional e pragmática. Gostaríamos de receber qualquer orientação sobre esse assunto. Em particular, gostaríamos de saber se há algum consenso sobre um conjunto de periódicos essenciais para um curso de graduação. pragmática
alguém tem um endereço de e-mail de gunnar fant ou christol gobl? desde já agradeço, julie silverman. ( jules @ nynexst . com )
 " prospects for ai as the general science of intelligence " 29 de março - - 2 de abril de 1993 university of birmingham = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 1 . introdução 2 . palestras convidadas 3 . áreas temáticas para os trabalhos enviados 4 . cronograma para os trabalhos enviados 5 . tamanho dos trabalhos e detalhes de envio 6 . chamada para pareceristas 7 . workshops e tutoriais 8 . conferência lagb 9 . e-mail , correspondência , telefone e fax . 1 . introdução a society for the study of artificial intelligence and the simulation of behaviour (uma das mais antigas sociedades de inteligência artificial) realizará sua nona conferência bianual nas datas acima, na universidade de birmingham. o local é a manor house, uma residência charmosa e agradável próxima à universidade. os tutoriais e workshops estão planejados para a segunda-feira, 29 de março, e para a manhã da terça-feira, 30 de março, e a conferência principal começará com o almoço na terça-feira, 30 de março, e terminará na sexta-feira, 2 de abril. o presidente do programa é Aaron Sloman e o organizador dos preparativos locais é Donald Peterson, ambos auxiliados por Petra Hickey. A conferência será "single track", como de costume, com palestrantes convidados e trabalhos submetidos, além de uma "sessão de pôsteres" para permitir que um número maior de pessoas relate seu trabalho, e os anais serão publicados. No entanto, com a virada do século se aproximando e com o poder do computador não sendo mais um gargalo importante na maioria das pesquisas em IA (exceto no conexionismo), pareceu apropriado pedir aos palestrantes convidados que olhassem para frente e não para trás e, portanto, o tema da conferência será "perspectivas para a IA como ciência geral da inteligência". 2 . palestras convidadas até o momento, os seguintes palestrantes concordaram em dar palestras convidadas: prof. david hogg (leeds) "perspectivas para a visão computacional" prof. allan ramsay (dublin) "perspectivas para o processamento de linguagem natural por máquina" prof. glyn humphreys (birmingham) "perspectivas para o conexionismo - ciência e engenharia" prof. ian sommerville (lancaster) "perspectivas para a IA no design de sistemas" os títulos são provisórios. 3 . áreas temáticas para trabalhos submetidos Os trabalhos são convidados em qualquer uma das áreas normais representadas nas conferências de IA e ciências cognitivas, incluindo : IA em design, IA em engenharia de software, ensino de IA e ciência cognitiva, aplicações de IA analógica e outras formas de raciocínio, descoberta automatizada, controle de ações, criatividade, inteligência distribuída, sistemas especialistas, interfaces inteligentes, sistemas de tutoria inteligente, representação de conhecimento, aprendizado, metodologia, modelagem de processos afetivos, música, linguagem natural, física ingênua, fundamentos filosóficos, planejamento, solução de problemas, robótica, ferramentas para IA, visão, trabalhos sobre redes neurais ou algoritmos genéticos são bem-vindos, mas devem poder ser considerados como contribuição para uma das outras áreas temáticas. Os trabalhos podem ser artigos completos ou descrições de trabalhos a serem apresentados em uma sessão de pôsteres. 4 . cronograma para os trabalhos enviados prazo para envio: 1º de setembro de 1992 data para notificação de aceitação: meados de outubro de 1992 data para envio da cópia final pronta para a câmera: meados de dezembro de 1992 os anais da conferência serão publicados . trabalhos longos e trabalhos convidados serão definitivamente incluídos . resumos de pôsteres selecionados poderão ser incluídos se houver espaço . 5. tamanho dos trabalhos e detalhes de envio trabalhos completos: máximo de 10 páginas, formato a4 ou 8 . 5" x 11", com tamanho de impressão não inferior a 12 pontos, preferencialmente em times roman ou similar, em qualidade de impressão alfabética. submissões de pôsteres Resumo de 5 páginas trabalhos excessivamente longos serão rejeitados sem serem revisados. todas as submissões devem incluir 1 . nomes completos e endereços de todos os autores 2 . endereço de correio eletrônico, se disponível 3 . área temática 4 . rótulo: "artigo longo" ou "resumo de pôster" 5 . resumo não superior a 10 linhas. 6 . declaração atestando que o artigo não está sendo enviado para publicação em outro lugar. 7 . compromisso de que, se o trabalho for aceito, pelo menos um dos autores participará da conferência. são necessárias três cópias. 6. chamada para avaliadores qualquer pessoa disposta a atuar como avaliador durante o mês de setembro deve escrever para o presidente do programa, com um currículo resumido ou indicação de status e experiência, e áreas temáticas preferidas. 7. workshops e tutoriais O primeiro dia e meio da conferência serão destinados a workshops e tutoriais. Eles serão organizados pelo Dr. Hyacinth S. Nwana, e qualquer pessoa interessada em ministrar um workshop ou tutorial deve entrar em contato com ele pelo endereço: department of computer science , university of keele , staffs . st5 5bg . u . k . telefone: + 44 782 583413 , ou + 44 782 621111 ( x 3413 ) e-mail janet : nwanahs @ uk . ac . keele . cs bitnet : nwanahs % cs . kl . ac . uk @ ukacrl uucp : . . . ! ukc ! kl-cs ! nwanahs other : nwanahs @ cs . keele . ac . uk 8 . conferência lagb . pouco antes da aisb ' 93, a linguistics association of great britain ( lagb ) realizará sua reunião de primavera na universidade de birmingham, de 22 a 24 de março de 1993. para obter mais informações, entre em contato com o dr. william edmondson: endereço postal como abaixo; telefone + 44 - ( 0 ) 21-414 - 4763; e-mail edmondsonwh @ vax1 . bham . ac . uk 9 . e-mail , correspondência impressa , telefone e fax . e-mail : * aisb93 - prog @ cs . bham . ac . uk (para comunicações relacionadas à submissão de trabalhos ao programa) * aisb93 - delegates @ cs . bham . ac . uk (para informações sobre acomodação, refeições, programa etc.) à medida que estiverem disponíveis - - - os interessados serão colocados em uma lista de correspondência) endereço: aisb ' 93 (prog) ou aisb ' 93 (delegates), school of computer science, the university of birmingham, edgbaston, birmingham, b15 2tt, u. k. telefone: + 44 - ( 0 ) 21-414 - 3711 fax: + 44 - ( 0 ) 21-414 - 4281 donald peterson , abril de 1992 .
embora eu seja um leitor fiel da linguist, raramente contribuo. este é um caso, no entanto, em que sinto que posso contribuir com confiança, já que sou um bibliotecário profissional (e um linguista por vocação apenas neste momento). está claro que a grande maioria das citações ao trabalho de chomsky é de suas obras linguísticas, em vez das mais políticas. Dei uma breve olhada nas citações dos trabalhos de Chomsky publicados na década de 1980. Usei os três bancos de dados produzidos pelo Institute for Scientific Information: Arts & Humanities Search, Science Citation Index e Social Scisearch. essas são as principais fontes de contagem de citações em todos os campos. observe que os índices de citações analisam principalmente as referências de artigos de periódicos. Observe também que não me aprofundei nos detalhes, que fiz essas contagens com base apenas em títulos curtos e que não sou especialista nas obras de Chomsky. De modo geral, para os três bancos de dados, menos de 5% das citações parecem ser das obras não linguísticas de Chomsky (lembre-se de que essas são citações de obras publicadas apenas na década de 1980). as porcentagens variaram entre os três bancos de dados: arts & humanities - - - - - - - aproximadamente 3% para obras não linguísticas social scisearch - - - - - - - - aproximadamente 7% para obras não linguísticas science citation index - - muito < 1% para obras não linguísticas donna cromer centennial science and engineering library univ of new mexico info3 @ hal . unm . edu
Deixe-me responder de forma geral à questão "você fala muitos idiomas? "Vamos estender a analogia do estatístico. Digamos que perguntemos ao nosso estatístico: "Você se importa com os pontos de dados individuais? "s: sim, desde que contribuam para o meu modelo i: mas o senhor se considera independente dos dados? s: sim, como estatístico, minha função é descobrir a estrutura subjacente dos pontos de dados. se eu coletar dados ambientais de Bar Harbor, Maine, isso não é mais importante do que se eu coletasse de Seymour, Indiana. O que é significativo são as regras, a estrutura e as teorias que podem ser elaboradas a partir dos pontos de dados individuais. i: O domínio (ou seja, a área de estudo) é importante para o senhor? s: Não, exceto por alguma razão sentimental. Sejam dados ambientais ou o desempenho de sistemas de computador, é tudo a mesma coisa. A metodologia é o que importa. i: O senhor se oporia a ser um ramo especial da matemática ou da ciência da computação? s: Não, não. A estatística é bem diferente. i: Em última análise, o senhor não está apenas aplicando métodos matemáticos sob uma roupagem diferente? s: Mas o ambiente é diferente de qualquer outra coisa. i: O senhor não acabou de se contradizer? s: Deixe-me reformular: os resultados têm efeitos diferentes dependendo do assunto. i: Mas o senhor não está preocupado com as pessoas em Bar Harbor, para as quais as partículas ou a chuva ácida são uma grande preocupação. O senhor não quer entender os dados nem tomar decisões com base neles? s: Não, isso é muito prático e sem remorso. Sou um teórico. Prefiro desenvolver teorias sobre estatísticas em vez de entender o que, digamos. 001 m vs. 005 m de partículas significa em uma determinada área. Eu me concentro em saber sobre em vez de saber. Se esse diálogo (bastante transparente) não deixou claro o ponto, deixe-me acrescentar esta referência (mais atual). Se eu souber que a frase: spargens humida mella soporiferumque papaver, e escrever um artigo que diga sparg + e + ns (marcador de particípio presente) humid + a (marcador de plural neutro) e, em seguida, desenvolver uma regra para a gramática usada nessa peça, reescrevê-la no alfabeto fonético, saberei muito, do ponto de vista de qualquer área linguística de onde eu venha (gramática transformacional, fonética etc.). e poderei desenvolver uma descrição * maravilhosa * da linguagem usada. mas acho que, em última análise, ela é inadequada: pois essa linha (da 4ª Eneida de Virgílio) não é o mesmo que um ponto de dados matemáticos de . 005 ppm. há uma grande diferença entre uma descrição formalizada de algo, de saber sobre a linguagem e de conhecer uma linguagem. * tradução: aspersão de mel úmido e papoula adormecida.
> de: gerard gautier < gauier @ cc . nsysu . edu . tw > [ coisas interessantes ] > às vezes percebo que, ao falar com minha irmã na França por telefone, me pego dizendo a ela impensadamente: > > " j ' habite dans une petite hsiang derriere l ' ecole . "Preciso descrever os olhares perplexos quando uma vez deixei "les achevements academiques" passar para o meu francês ("cesar achevant les prisonniers gaulois", de salvador dali, à la maniere de meissonnier! ). O caso de "hsiang" é diferente, no entanto, assim como o de "le milk-bar du coin" (que minha esposa e eu usamos constantemente). Espero que "ruelle" não esteja fortemente associado à experiência de alguém com a coisa, mas estaria se você estivesse vivendo em uma cidade chinesa de língua francesa. como geralmente não se ouve francês, mas chinês nas cidades chinesas (merci, monsieur de la palisse), "hsiang" está fortemente associado, tanto que se infiltra até mesmo em uma frase em francês. o mesmo acontece com "milk-bar" na Austrália e, acho, "trinkhalle" na Alemanha. o mais próximo que consigo pensar em francês seria "l'arabe du coin", mas isso seria apenas em francês parisiense, imagino. > Então, isso não significa que a evolução deveria depender do nível de educação das pessoas, de modo que ela seria diferenciada dentro de uma sociedade de acordo com, digamos, a classe social? Bem, a Grã-Bretanha fornece exemplos excelentes de cânticos. Encontrei, há algumas semanas, "language in the british isles", Peter Trudgill (ed), cambridge university press, 1984, isbn 0-521 - 28409 - 0. repleto de dados interessantes e bem apresentados, desde "dialetos rurais na Inglaterra" até "romani e angloromani", passando por "shelta e polari". mesmo desconsiderando os cants, lembro-me de meu pai mencionar que começou a aprender bretão (morávamos em Douarnenez, na época com falantes de bretão) e desistiu depois de descobrir que o bretão que aprendeu com os pescadores era praticamente inútil para se comunicar com os fazendeiros. voltando aos cants, os poemas de François Villon em argot não são incompreensíveis hoje em dia? > - também estou ciente dos fenômenos de resistência à evolução aculturativa > (consciente ou não), como no caso dos quebequenses que dizem, não "un hot-dog", como fazem os franceses, mas "un chien chaud" (sendo o toubon, na minha opinião, apenas um impedimento marginal à evolução natural, seja qual for a direção que ela tome) ... > > - Outro exemplo da complexidade dessa questão seria a > "rigidificação" de uma língua que está enfrentando uma ameaça. > (fonologia, vocabulário, sintaxe...). duas facetas do fenômeno, não é mesmo? > Para retomar minhas perguntas: como podemos verificar que essa língua teve essa reação sem ter que recorrer a hipóteses implícitas extralinguísticas, como: homogeneidade por meio de classes, identidade de evolução, independentemente do número de falantes (troca de línguas versus crioulização), existência (ou não), tipo e evolução de um sistema de escrita (* *) etc.? Será que podemos? e mais, será que podemos, mesmo recorrendo a hipóteses extralinguísticas? essas hipóteses me parecem post hoc e se aplicam apenas a um subconjunto dos dados. em outras palavras, você pode encontrar muitas contraevidências se não se cegar para elas. além disso, essas hipóteses têm algum valor preditivo útil? o que quero dizer é o seguinte: elas podem ser significativas em um nível de confiança de 99 . Exemplo: depois de registrar os resultados de 100.000 rodadas na mesa de roleta, você encontra 50,5% de vermelho e 49,5% de vermelho. 5 % vermelho e 49 . 5 % de preto, pega sua calculadora de bolso e, sim, sim, sim, essa roleta em particular deve ser tendenciosa para o vermelho. Com sonhos de riquezas incalculáveis, você começa a apostar no vermelho. Você pode perceber agora que, afinal de contas, não vai ficar muito rico rapidamente com apenas 0,5 % de vantagem. 5 % de vantagem: sua capacidade de prever o resultado da próxima rodada é, para todos os efeitos práticos, inalterada. Não apenas isso, mas, a menos que tenha quase tanto dinheiro para jogar quanto o cassino, você certamente será eliminado no longo prazo. mas essa é outra história, chamada "o passeio do bêbado".
caros nlpeople, tenho certeza de que concordam que o seguro de automóvel é muito caro. mesmo com um bom histórico de direção, os aumentos "rotineiros" das taxas podem fazer com que seus custos subam muito. descobri uma maneira pela qual muitas pessoas podem se inscrever em uma excelente empresa que oferece taxas incrivelmente baixas. A maioria das pessoas se qualifica ou tem um amigo que se qualifica e que adoraria saber sobre isso. Se você não se qualificar, tenho outra empresa que opera em vários estados do oeste e que é mais barata do que muitas empresas que afirmam ter "as taxas mais baixas disponíveis". "basta enviar US$ 2 em dinheiro para: pva 1257 n kenmore ave # 2 los angeles , ca 90029 dobre-o em um pedaço de papel com seu endereço de e-mail e eu enviarei as informações imediatamente. se preferir uma cópia impressa, inclua um envelope selado e endereçado a você. como bônus, incluí duas dicas de mecânica que economizam muito tempo em um determinado trabalho de reparo comum e fornecem uma maneira rápida e fácil de verificar a condição geral de um motor. não encontrei essas dicas em nenhum manual ou livro de reparo antes. são ótimas para mecânicos domésticos!
alguém tem uma lista razoavelmente grande de palavras tabu em inglês, de preferência em formato legível por máquina? estou interessado nas clássicas "palavras de quatro letras" e em seus parentes temáticos, bem como em quaisquer outras palavras que "não devam ser usadas em companhia educada", como insultos étnicos ou religiosos. gírias em si não são de interesse. mark a. mandel dragon systems , inc. : reconhecimento de fala : + 1 617 965-5200 320 nevada st. : newton , mass . 02160 , eua
você já foi maltratado ou constrangido porque seu relatório de crédito diz que você é um risco de crédito ruim? você já teve um cartão de crédito ou empréstimo importante recusado e não conseguiu fazer uma compra importante devido ao seu histórico de crédito ruim? deixe a pacific enterprises ajudá-lo a: experimentar o poder do bom crédito! obter o carro novo que deseja! obter os cartões de crédito que merece! obter a casa nova dos seus sonhos! Não pague a um "especialista em reparo de crédito" de US$ 300 a US$ 2.000 por resultados questionáveis, porque ele não tem todas as informações. Com as instruções adequadas e uma pequena ajuda nossa, você mesmo pode limpar o seu crédito. Nosso guia de reparo de crédito lhe ensinará os segredos que as agências de crédito não querem que você saiba! O guia de reparo da pacific enterprises incluirá: - as informações necessárias para obter os relatórios das três principais agências de crédito! - a solução legal e as leis que regem as agências de crédito! - exemplos de cartas que os advogados cobram US$ 100,00 para fazer para você! - Informações sobre como lidar com credores e cobradores! E, por tempo limitado, um bônus adicional de informações sobre: - Como economizar dinheiro para o futuro do seu filho! - uma planilha de orçamento completa e detalhada e estratégias financeiras para ajudá-lo a obter melhor controle de sua situação! - Nós, da pacific enterprises, temos ajudado pessoas como você com soluções de crédito há anos! A pacific enterprises tem um histórico comprovado e nossos representantes têm mais de 5 anos de experiência em consultoria financeira. o momento de você assumir o controle de sua situação é agora! ! para solicitar o guia de reparo da pacific enterprises, envie $ 25 .    com obrigado e desejamos a você tudo de melhor na vida! pacific enterprises % es
atenção! aviso! somente para adultos! aviso! somente para adultos! se você tiver menos de 21 anos de idade ou não estiver interessado em material sexualmente explícito... pressione o botão de exclusão do teclado agora e desculpe a intromissão. para remover seu nome de nossa lista de correspondência, envie-nos um e-mail com remover na linha de assunto. você não precisa ler mais nada! disponível agora por apenas US$ 9 . 95 ! somente nos próximos 10 dias ! recorde mundial de sexo ! esteja lá ! veja agora em vídeo ! inacreditável . . . mas verdadeiro ! você não acreditará em seus olhos ! ! ! [veja a sexy Annabel Chong estabelecendo o recorde mundial de gang bang neste fantástico documentário em vídeo que narra sua maratona sexual de 24 horas com 251 homens envolvidos em relações sexuais e sexo oral com ela! não se preocupe, você não terá que ficar acordado 24 horas para assistir a tudo. selecionamos apenas as cenas mais excitantes e quentes para você . Esse vídeo vai certamente deixar você boquiaberto e sem fôlego! Você nunca viu nada igual! Annabel enfrenta cinco homens ao mesmo tempo! 90 minutos! encomende hoje mesmo! apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [ total $ 12 . 95 ] . " gang bang ii " o recordista ! ! Veja a bela e voluptuosa jasmin st. claire quebrar o recorde de gang bang de Annabel ao enfrentar 300 homens em uma sessão de sexo de 24 horas! Você não acreditará no que verá ao ver o novo recorde mundial ser estabelecido diante de seus olhos enquanto jasmin enfrenta cinco homens ao mesmo tempo para ter relações sexuais e sexo oral! Seus amigos vão arrombar sua porta para ver esse vídeo! Você será o cara mais popular da cidade! A ação é realmente irreal e você verá o melhor dela em cores vivas! Faça seu pedido hoje mesmo e veja jasmin quebrar o recorde! 90 minutos . apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [total $ 12 . 95] . também disponível . ... o autêntico underground sem censura ... fita de vídeo de sexo de pamela anderson lee e tommy lee ! todo mundo está falando sobre esse vídeo excitante ! veja pam e tommy se envolvendo em relações sexuais e sexo oral no carro, no barco e muito, muito mais ! um verdadeiro vídeo de colecionador ! 30 minutos . apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [total $ 12 . 95] "tonya harding wedding night sex video" veja agora a bela vergonha da patinação no gelo das olimpíadas tonya harding se envolvendo em relações sexuais e sexo oral em sua noite de núpcias com o marido jeff gillooly! essa "bad girl" é quente! não perca esse vídeo! 30 minutos . apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [total $ 12 . 95] " traci . . i love you" estrelando traci lords agora veja a mais bela e popular estrela pornô em seu último vídeo adulto antes de chegar ao grande momento! é o sucesso de bilheteria do ano . ... sensual . ... ardente e expositiva! traci lords em seu filme mais erótico e controverso de todos os tempos! não perca! 90 minutos . apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [ total $ 12 . 95 ] e-mail especial ! peça quatro vídeos e ganhe o quinto gratuitamente ! ! Seu pedido será enviado por correio de primeira classe. Todas as remessas serão enviadas em embalagens simples e sem marcas. Para correio prioritário - adicione US$ 5. Para correio expresso noturno - adicione US$ 15. Você pode fazer o pedido por telefone, fax, correio ou e-mail. Aceitamos todos os principais cartões de crédito e cheques por telefone ou fax. visa - mastercard - american express - discover Garantia de 10 dias de devolução do dinheiro! Sabemos que você ficará satisfeito com esses vídeos! Para enviar seu pedido por e-mail - não clique em responder no teclado, envie o e-mail para o endereço especial abaixo: zsazsa36 @ juno . com [observação: se você fizer o pedido por e-mail e não receber uma confirmação por e-mail dentro de 24 horas, ligue para o nosso escritório no número 718-287-3800], ligue para o nosso escritório das 9h às 22h [horário do leste] [718] 287-3800 para fazer o pedido por telefone e obter o serviço mais rápido! 95 por vídeo, em dinheiro, cheque, ordem de pagamento ou cartão de crédito principal [visa, mastercard, american express ou discover] para tcps , inc . 4718 18th ave . suite 135 brooklyn , ny 11204 make checks & money orders payable to tcps , inc . new york state residents please add 85 cents for sales tax per video ! you must be over 21 years of age to order and give us your date of birth with your order ! the following order form is for your convenience !  quantidade _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ annabel chong " world 's biggest gang bang " quantidade _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " gang bang ii " jasmin st . claire quantidade _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " pamela & tommy lee sex video tape " quantidade _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " tonya harding wedding night sex video tape " quantidade _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " traci i love you " traci lords a $ 9 . 95 cada mais $ 3 . 00 para envio e manuseio por fita [ $ 12 . 95 por vídeo ou " especial $ 51 .       envie-nos um e-mail com remover na linha de assunto. esta é uma oferta única e você não deverá receber notícias nossas novamente! pedidos estrangeiros - adicione US$ 15,00 se desejar o envio por via aérea. enviamos para todo o mundo. ao excluir seu e-mail indesejado, você desperdiça uma tecla, mas, ao jogar fora o e-mail em papel, você desperdiça o nosso planeta! salve as árvores e apoie o e-mail pela Internet em vez do e-mail em papel! [copyright tcps 1998
clin-94 programa final clin-94 quinto encontro de linguística computacional nos países baixos quarta-feira, 23 de novembro de 1994 universidade de twente o quinto encontro clin será realizado pelo grupo de engenharia linguística parlevink da universidade de twente em enschede. nas reuniões da clin, pesquisadores de linguística computacional da Holanda se reúnem e apresentam suas pesquisas (possivelmente em andamento). todos os anos, um palestrante conhecido é convidado. este ano, convidamos annie zaenen, afiliada ao centro de pesquisa rank xerox em meylan, na frança, para ser a palestrante principal deste ano. Ela falará sobre "tecnologia de linguagem e multilinguismo". Haverá vinte e três palestras e três sessões paralelas. Todas as sessões serão realizadas no "de vrijhof" no campus. A taxa de participação é de dfl 50. A taxa inclui um bufê de almoço, café e chá durante os intervalos e uma recepção informal. O pagamento será feito somente no local. Os anais da reunião da Clin 93 estarão disponíveis na reunião deste ano: / / tyr . let . rug . nl / ~ vannoord / clin / clin4 / clin4 . html é nossa intenção que um volume de anais do clin ' 94 seja produzido em tempo hábil. um arquivo dvi com os resumos, no entanto, já pode ser encontrado em url: http : / / hydra . cs . utwente . nl / ~ andernac / clinabstracts . dvi essas informações e outras também estão disponíveis via www ou diretamente via url: http : / / hydra . cs . utwente . nl / parlevink / clinprogram . html ou através da página inicial do clin com o endereço: http : / / tyr . let . rug . nl / ~ vannoord / clin / clin . html programa 10 . 30 chegada, inscrição, café 11 . 00 annie zaenen (centro de pesquisa rank xerox, meylan, frança) tecnologia da linguagem e multilinguismo sessão 1 11 . 45 marc de boer , colin tattersall & jacob groote ( ptt research , groningen ) comparando atividades de negócios com base na representação da gramática de casos 12 . 15 bas van bakel ( kun , nijmegen ) elsa 's choice : handling syntactic ambiguity in nlp systems 12 . 45 almoço 14 . 00 leen kievit ( itk , tilburg ) representação de ambiguidade estrutural 14 . 30 johan bos ( computerlinguistik , universitaet des saarlandes , alemanha ) lógicas de predicados subespecificadas 15 . 00 richard f . e . sutcliffe , piek vossen , peter hellwig & the sift team ( university of limerick , irlanda ) the tractable representation of utterance meanings for information retrieval 15 . 30 coffee break 16 . 00 jan schaake & geert - jan m. kruijff ( ut , enschede ) análise de diálogos baseada em estados de informação 16 . 30 rene ahn , leen kievit , gerrit rentier & margriet verlinden ( itk , tilburg ) diálogo - gerenciamento e aquisição de conhecimento 17 . 00 geert - jan m . kruijff & jan schaake ( ut , enschede ) discernindo informações relevantes em discursos usando tfa sessão 2 11 . 45 walter daelemans ( itk , tilburg ) linguistics as data mining 12 . 15 annius v . groenink ( cwi , amsterdã ) mecanismos para o movimento 12 . 45 almoço 14 . 00 erik aarts ( ots , utrecht ) parsing e memoing no prolog 14 . 30 danny kersten & gerrit van der hoeven ( ut , enschede ) valency in casting systems 15 . 00 mettina veenstra ( rug , groningen ) um analisador head-corner para o programa minimalista 15 . 30 coffee break 16 . 00 koen versmissen ( ots , utrecht ) uma abordagem categorial bottom-up para a descontinuidade 16 . 30 herbert ruessink ( stichting taaltechnologie , utrecht ) uma notação estendida para regras de estrutura de frase no alep 17 . 00 erik oltmans ( kun , nijmegen ) amazon in agfl . uma gramática de estrutura de frase livre de contexto para o módulo estrutural do sistema amazon / casus - , descrita na sessão 3 do formalismo agfl - 11 . 45 kees van deemter ( ipo , eindhoven ) contrastive stress , contrariety and focus 12 . 15 arthur dirksen ( ipo , eindhoven ) coarticulação fonológica e fonética: o uso de uma árvore métrica na síntese da fala 12 . 45 almoço 14 . 00 erik tjong kim sang (rug, groningen) aplicando redes recorrentes simples para descobrir o conhecimento fonotático do holandês 14 . 30 jan odijk ( ipo , eindhoven ) geração de texto sem planejamento 15 . 00 mark van der kraan ( ruu , utrecht ) tradução estritamente composicional 15 . 30 coffee break 16 . 00 leen torenvliet & mart trautwein ( uva , amsterdam ) complexidade de gramáticas restritas de atributo-valor 16 . 30 mart trautwein ( uva , amsterdam ) a complexidade do compartilhamento de estruturas como chegar ao campus ? > do aeroporto de schiphol, os trens diretos para hengelo / enschede partem a cada hora durante o dia. além disso, também é possível pegar trens com destino a groningen / leeuwarden; para esses, um trem de conexão para hengelo / enschede espera em amersfoort, do outro lado da mesma plataforma. em todos os casos, o tempo de viagem é de aproximadamente duas horas e meia. se você chegar de trem, deve deixar o trem em hengelo, em vez de em enschede; isso encurtará sua viagem em 10 minutos. uma passagem de táxi barata (chamada de "treintaxi") pode ser comprada na estação ferroviária de hengelo na chegada, mostrando a passagem de trem. a tarifa é fixa (dfl 6 por pessoa) para todos os destinos na vizinhança, mas geralmente o táxi deve ser compartilhado com outras pessoas. também é possível pegar um ônibus da estação de hengelo para o campus (nº 15 ou 51). o ônibus nº 15 tem uma parada próxima ao edifício vrijhof. o ônibus nº 51 para na entrada do campus; são necessários 10 minutos de caminhada até o vrijhof. de carro, pegue a direção enschede e, em enschede, siga 'universiteit'. o hotel mais próximo é o drienerburght hotel, no campus da universidade de twente, próximo ao local da conferência (menos de 50 metros). o telefone do hotel é + 31 53 331366 e o número do fax é + 31 53 356770. informe-nos se quiser que façamos uma reserva para você. esperamos vê-los em enschede, os organizadores locais, anton nijholt toine anderhach
estou procurando as traduções para o espanhol dos seguintes termos e gostaria de saber se alguém pode me ajudar: - tense / lax ( vogal ) - extrametrical - heavy / light ( sílaba ) - ( sílaba ) peso - onset , coda , rima - ( fonológico ) governo - interlíngua desde já agradeço a ajuda. meu endereço de e-mail é: archibal @ acs . ucalgary . ca - - john archibald department of linguistics university of calgary telefone: ( 403 ) 220-7316 e - mail: archibal @ acs . ucalgary . ca
fourth nottingham international systemic workshop provisional programme keynote speaker : john swales ( michigan ) : genre outros colaboradores : katja pelsmaekers ( antwerp ) : aspects of genre from the perspective of translation bill greaves ( toronto ) : the spoken dimension of genre glenn stillar ( ontario ) : a model-instance perspective on genre marta carretero ( madrid ) : the influence of genre on modality francisca gonzalez ( cordoba ) : interlanuae and the development of communicative competence ann - charlotte lindeberg ( helsinki ) : research articles in economic sciences francesca bargiela ( nottingham ) : business meetings as genre azaveli lwaitama ( dar es salaam ) : academic lectures and political harangues in kiswahili tim gibson ( nottingham ) : theme as one means of differentiating between sub-genres of abstract ignacio vazquez ( zaragoza ) : genre theory and translation maria gonzalez ( santiago ) : theme and initial position relevance . margaret berry ( nottingham ) : gênero e/ou registro mujib rahman ( edinburh ) : uma avaliação do modelo "cars" para introduções de ra caroline stainton ( nottingham ) : uma abordagem baseada em gênero para a compreensão da dimensão retórica do discurso david hilborn ( nottingham ) : problemas de definição de gênero no discurso litúrgico jesus trillo ( madrid ) : temas contínuos no discurso oral susan cockcroft ( nottingham ) : persuadindo pessoas christopher taylor ( udine ) : sl e tradução m . hazadiah ( selangor ) : a troca como um elemento de estruturação de tópicos dirk noel ( antuérpia ) : conjunção reconsiderada geert craps ( leuven ) : análise de progressão temática reconsiderada dionysis goutsos ( birmingham ) : aspects of halliday 's notion of theme and its application to greek adrian hare ( selangor ) : time and modality in law texts sara mills ( loughborough ) : gender and language further information and registration write to : hilary hillier department of english studies university of nottingham ng7 2rd uk fax : + 44 602 420 825 telefone: + 44 602 484848
preparei um resumo das respostas que recebi à minha pergunta sobre a tradução da Bíblia para os dialetos modernos de glasgow. agradeço a todos que responderam - ken beesley da xerox parc gavin burnage do british national corpus group e humgrad paul caron da mcmaster u richard coates da u of sussex jacqueline kowtko da u of edinburgh r . glenn wooden na st. andrews e via forwarding frank maloney da microsoft david morning da glasgow u - - agradeço. primeiramente, o sr. coates sugeriu como referência geral para literatura bíblica dialetal _ o livro das mil línguas _, eugene nida, ed., united bible societies ( 1972 ). O sr. Beesley mencionou uma tradução de 1983 para o "broad scots", que incluía uma passagem da tentação de Cristo na qual Cristo fala o dialeto escocês e Satanás o inglês da rainha. O sr. Burnage encaminhou a menção da mesma edição em uma discussão semelhante de uma lista de discussão celta: aqui, o sr. Maloney e o sr. morning discutiram a interpretação da igreja presbiteriana da escócia do presbítero jamie stewart _ the glasgow gospels _ (somente os 4 evangelhos), bem como _ the new testament in scots _, de william l. lorimer (1983, edinburgh, southside publishers ltd, isbn 900025 24 7). alguns afirmaram que o último é "difícil às vezes" sem um conhecimento profundo do dialeto. o sr. caron mencionou que um desses textos foi discutido recentemente no programa de rádio da cbc "as it happens". jacqueline kowtko, em edimburgo, sugeriu entrar em contato com a church of scotland no seguinte endereço para obter outras informações: church of scotland book shop 117 / 119 george street edinburgh eh2 4jn scotland 44 31 225 2229 finalmente, r . 
57 milhões de endereços de e-mail por apenas US$ 99 Você quer ganhar dinheiro? posso colocá-lo em contato com mais de 50 milhões de pessoas praticamente sem custo. você consegue ganhar um centavo com cada um desses nomes? se conseguir, terá um lucro de mais de US$ 500.000. 00 isso mesmo, tenho 57 milhões de endereços de e-mail novos que venderei por apenas US$ 99. todos esses endereços são novos e incluem quase todas as pessoas na Internet hoje, sem duplicatas. eles estão todos classificados e prontos para serem enviados. esse é o melhor negócio em qualquer lugar hoje! imagine vender um produto por apenas US$ 5 e obter apenas uma resposta de 1/10%. isso é US$ 2.850.000 no seu bolso! ! As pessoas estão ganhando esse dinheiro agora mesmo fazendo a mesma coisa. É por isso que você recebe tantos e-mails de pessoas vendendo seus produtos. Eu até lhe direi como enviá-los por e-mail com instruções passo a passo fáceis de seguir que incluo em todos os pedidos. Esses 57 milhões de endereços de e-mail são seus, portanto, você pode usá-los várias vezes e eles vêm em um CD. Essa oferta não é para todos. Se você não consegue ver como a relação risco/recompensa dessa oferta é excelente, não há nada que eu possa fazer por você.  ! ! $ 99 .  ! e 8 programas e ferramentas diferentes de e-mail em massa para ajudar com suas correspondências e gerenciamento de listas. $ 139 .  ! 57.000.000 endereços de e-mail em cd esses nomes estão todos em arquivos de texto prontos para serem enviados! ! ! e 8 programas e ferramentas diferentes de e-mail em massa para ajudar com suas correspondências e gerenciamento de listas. e mais de 500 relatórios de negócios diferentes que estão sendo vendidos na Internet por até US$ 100 cada. você obtém todos os direitos de revenda desses relatórios. com esse pacote, você obtém os endereços de e-mail, o software para enviá-los e produtos de informação prontos para vender. e . . . . . . . . uma coleção dos 100 melhores anúncios de ganho de dinheiro que estão circulando na Internet.  ! ! e 8 programas e ferramentas diferentes de e-mail em massa para ajudar no envio de e-mails e no gerenciamento de listas . e mais de 500 relatórios comerciais diferentes que estão sendo vendidos na Internet por até US$ 100 cada um . você obtém todos os direitos de revenda desses relatórios . com esse pacote, você obtém os endereços de e-mail, o software para enviá-los e produtos de informação prontos para vender . e . . . . . . . uma coleção dos 100 melhores anúncios para ganhar dinheiro que estão circulando na Internet . e . . . . . software totalmente registrado floodgate & goldrush ! esse é o software de mala direta mais poderoso do mundo atualmente. não há nada que se compare a ele em termos de velocidade, confiabilidade, desempenho e capacidade de usar funções "furtivas". esse é o pacote que permitirá que você use a Internet como sua própria "árvore do dinheiro" pessoal à vontade! ! !  ! se você fizer o pedido por telefone, enviaremos seu cd contendo os mais de 57 milhões de nomes em até 12 horas após o pedido! ! ! 1) aceitamos: american express ou visa mastercard tipo de cartão amx / visa / mc ? ?     85 correio de primeira classe custo de remessa de 15 . 00 24 hour express mail / federal express sales tax added to ar residents > > > envie o valor correto em dinheiro, cheque ou ordem de pagamento para : > > > fire power ! ! > > > 1320 n . " b " st . , suite 112-24 > > > fort smith , ar 72901 2 ) envie as mesmas informações de cartão de crédito solicitadas acima para o endereço acima. 3 ) ligue para o número 530-876-4293. este é um número de telefone 24 horas para fazer um pedido com cartão de crédito. fire power! é uma empresa privada e não é afiliada nem endossada por aol, msn ou qualquer outro provedor de serviços de internet. copyright 1998 todos os direitos reservados
os rumores são verdadeiros! * é verdade! você pode ganhar muito dinheiro fazendo marketing na Web! com o potencial de atingir milhões de pessoas, a Internet é um sonho que se tornou realidade - para aqueles que têm as ferramentas e sabem como usá-las. é por isso que quero falar sobre o sucesso on-line. O sucesso on-line é um excelente centro de recursos de marketing na Internet que fornecerá as ferramentas e o treinamento necessários para obter lucros enormes. Além disso, eles o apoiarão em cada etapa do caminho com sua equipe de profissionais de marketing na Internet altamente experientes. > > obtenha as ferramentas de que você precisa ... . > > obtenha o treinamento de que você precisa . . . > > obtenha o suporte de que você precisa . . . > Aprenda os segredos internos para estabelecer seu próprio mercado on-line altamente lucrativo. E tudo isso pode ser seu de graça! Na verdade, a Online Success até pagará para que você aproveite esses recursos incríveis. ! (não, não estou brincando!) karen flowers ref. 109 http : / / 209 . 84 . 246 . 175 / osg / 109 " sim, é possível ganhar dinheiro na rede! "
para ter seu próprio site 100 % gratuito, acesse este site: http : / / 138 . 27 . 44 . 5 . cearth . on . ca / users / freewebsites / * * * * sem custo * * * * * * sem compromisso * * * * * * sem problemas * * * buscadores de oportunidades e profissionais de marketing na Internet, pequenos ou grandes, este site também é para você. ganhe uma renda próspera distribuindo sites gratuitos. . você já tem um site? gostaria de ter seu site vinculado a milhares de outros sites? acesse este site incrível e descubra como... http : / / 138 . 27 . 44 . 5 . cearth . on . ca / users / freewebsites / * * * * sem custo * * * * * * sem compromisso * * * * * * sem problemas * * * * este será realmente o site do século! 
gostaria de apoiar as preocupações de mark durie com o que ele chama de "buraco negro pré-gerativo nos padrões de citação modernos". parece-me um problema real que muitos dos acadêmicos mais jovens treinados na escola chomskiana de linguística ignorem quase completamente qualquer trabalho feito fora dessa escola. Por outro lado, parece que aqueles que têm um conhecimento sólido da história das ideias em linguística, que têm consciência da diversidade tipológica e que trabalharam seriamente com vários idiomas tendem a produzir trabalhos superiores. além de ter experiência em trabalhos detalhados com os idiomas dos índios americanos e da Austrália, bem como um bom conhecimento do trabalho realizado na filosofia da linguagem.
Uma pergunta trivial no campo das palavras novas e por que elas adquirem as características sintáticas que adquirem. Embora o comando real seja: telnet cunyvm . cuny . edu, ouço meus colegas e pessoas comuns usarem o novo verbo 'telnet' com a partícula 'to' e raramente como um verbo transitivo. Por isso, "eu disse a ele para fazer telnet em Cornell", menos frequentemente "eu disse a ele para fazer telnet em Cornell" (eu mesmo não tenho nenhuma opinião sobre a "correção" desse verbo). Nunca ouvi o verbo ser usado na passiva, mas ele pode ser usado absolutamente (ou intransitivamente). "ele passa o dia todo conectado à internet". apenas curiosidade. toby paff ( tobypaff @ pucc . princeton . edu )
Há cerca de um mês, publiquei a seguinte pergunta: estou procurando exemplos, em qualquer idioma, de quantificadores que estejam formalmente relacionados a adjetivos de tamanho. até o momento, conheço os três exemplos a seguir: inglês: little > a little lao: nohy5 > nohy5 neu: ng2 little one " little " " a little " minangkabau: ketek > saketek little one-little " little " " a little " alguém conhece mais exemplos desse tipo? Apesar da diversidade tipológica e geográfica desses três idiomas, as construções acima são surpreendentemente semelhantes, o que levanta as seguintes questões: (1) há algum exemplo análogo em que "many" seja derivado de "big"? ( 2 ) há algum exemplo em que a derivação seja feita na direção oposta, ou seja, em que um adjetivo de tamanho, por exemplo, "little", seja derivado de um adjetivo de quantidade? " little " é derivado de um quantificador, por exemplo. " a few " ?  gladney , arthur holmer , knut lambrecht , pierre larrivee , ann lindvall , edith moravcsik , geoffrey s . nathan, chris pountain, ines shaw, nancy stenson, frits stuurman, cynthia vakareliyska, 0ystein alexander vangsnes, peansiri vongvipanond e uma pessoa que desejou permanecer anônima. em resumo, todas as respostas, com exceção de uma, forneceram dados de idiomas europeus. não sei o suficiente para dizer se esse padrão de área é do fenômeno em questão ou se é dos respondentes da consulta e dos idiomas com os quais eles estão familiarizados. No entanto, os dados sugerem que as relações formais entre quantificadores e adjetivos de tamanho são de fato generalizadas e fornecem uma resposta afirmativa à primeira pergunta específica, com exemplos da derivação de "many" de "big". mais alguns exemplos de " little " > " a little " : sueco : liten > lite " little " " a little " irlandês : beag > beaga ' n " little " " a little " francês : petit > un petit " little " " a little " russo : mal / malo / mala > malo " little " " a little " ( formas curtas de predicado ) polonês : maly > malo " little " " a little " búlgaro : maluk / malko / malka > malko " little " " a little " alguns entrevistados fizeram comentários diacrônicos interessantes : "[ t ] os adjetivos latinos para 'pequeno', parvus e paulus, foram substituídos pelo que é frequentemente visto como uma criação 'onomatopaica' (* pittinnus para o espanhol). O advérbio parum, que é morfologicamente relacionado a parvus, foi substituído por uma forma * paucu, que existia no latim clássico apenas no plural (pauci) com o significado de "poucos". Nas línguas românticas medievais, o espanhol antigo _ poco _, o catalão antigo _ poc _ e o occitano antigo _ pauc _ são, no entanto, atestados com o significado de "pouco". " [ chris pountain ] " [ t ] he latin root is from ie * pou / pau , which gives english few , foal , as well as latin ( and english ) pauper , poverty , not to mention greek paed ` child ' ( paediatrician etc. ) so all the ` small ' and ` few ' meanings are intermingled throughout all the ie etyma . " [ geoffrey s . nathan ] e agora, em resposta à pergunta (1), alguns exemplos de "big" > "many": quebec french : gros > gros gros " big " " a lot " irish : mo ' r > mo ' ra ' n " big " " a lot " ( polaridade negativa ) polish : duzy > duzo " grande " " muito " e um comentário diacrônico geral : " eslavo _ comparativo _ quantificador " mais " tem a mesma raiz ( bol - ) como adj " grande " ( eslavo antigo bolii , russo moderno bol 's hoj ) . "many / much" é mnogo / mnogi nas línguas eslavas, raiz * minog - (i curto) - - não há nenhum adj etimologicamente relacionado que signifique "grande". (a raiz no comparativo aparece como * bolj - no quantificador comparativo e nos adjs, mas estou assumindo que o j é um sufixo [ . . . ] . acho que o russo é a única língua moderna em que essa raiz ainda aparece no adj . "O dicionário etimológico vasmer da língua russa relaciona a raiz ao sânscrito baliyan (acento agudo no primeiro a, marca longa sobre o i e o segundo a), "mais forte", balisthas (acento agudo sobre o primeiro a, ponto sob o primeiro s e t), "mais forte", "balam" (acento agudo sobre o primeiro a), "força". O russo tem duas formas comparativas diferentes com essa raiz, além do adj "grande" (bol 's hoj): o quantificador comparativo bol 's he (como em "mais dinheiro") e o advérbio bolee (como em "mais interessante"). "Quanto à pergunta (2), referente às derivações na direção oposta (do quantificador para o adjetivo de tamanho), aqui a evidência é ainda menos clara. Uma respondente (Ann Lindvall) sugeriu alguns exemplos possíveis do sueco e do grego. De fato, nos exemplos eslavos acima, a direcionalidade não é imediatamente clara e talvez possa ser mais apropriadamente caracterizada como uma identidade não direcional de adjetivo (forma neutra) e quantificador. " ou " uma pera um pouco madura demais estava sobre a mesa. " ) : _ kicsit _, que consiste em _ kicsi _ (forma predicativa do adjetivo para 's mall') mais _ t _, o marcador acusativo 'very', 'extremely' (como nas frases acima, com 'little' / 'somewhat' substituído por 'very' / 'extremely'): _ nagyon _ , que consiste em _ nagy _ ' big ' e _ on _ , um adverbializador de - adjetivo . esses são quantificadores ad-verbais e ad-adjetivais . quantificadores adnominais como ' many ' e ' few ' não têm a ver com adjetivos de tamanho . " [edith moravcsik] "Suspeito que o advérbio tailandês e lao (?) nak "muito, muito" e o adjetivo nak "pesado" sejam derivados um do outro (estranho?) por meio de gramaticalização. Esse quantificador verbal é mais prevalente no lao, no dialeto tailandês lanna e no dialeto isan (todos geográfica e historicamente relacionados) do que no tailandês de Bangkok. " [ peansiri vongvipanond ]
as pessoas preocupadas em falar muitos idiomas incluem aqueles que dirigem o esforço missionário mórmon e aqueles que administram as escolas para diplomatas (etc.) designados para uma variedade de postos no exterior. essas pessoas são muito inteligentes no desenvolvimento de habilidades linguísticas em seus alunos, mas em parte porque são implacavelmente práticas (ou seja, antiteóricas). parece-me que a popularidade do ensino de idiomas pelo método intuitivo pode explicar em parte por que o conhecimento de gramática (qualquer tipo de gramática rudimentar) não é mais muito comum na população em geral. muitas pessoas recebem uma dose de gramática inglesa no ensino médio, mas eu me pergunto se esse tipo de coisa vai pegar quando parece simplesmente dizer (ou até mesmo deturpar) o que você já sabe. se ao menos os professores de gramática da sétima série pudessem convencer seus alunos de que é interessante ver como você se comporta sistematicamente sem saber! mas essa é a idade em que os filhos podem levantar a voz em protesto se você parecer estar dando aulas para eles sobre uma área na qual eles reivindicam competência adulta. - rick
em resposta à pergunta de michael sikillian: gosto da analogia entre linguistas/linguagem e estatísticos/dados. de um ponto de vista um pouco diferente, embora relacionado, aqui está outro que considero adequado. muitas pessoas precisam fazer cálculos de vários tipos de vez em quando (mesmo com os auxílios mecânicos que temos agora). há uma tendência entre os leigos de considerar os matemáticos como pouco mais do que calculistas habilidosos; mas os matemáticos não são meros calculistas - ao contrário, eles são (até certo ponto) pesquisadores dos princípios subjacentes, por exemplo, do sistema numérico (e, portanto, dos métodos de cálculo). um aspecto em particular no qual acho que a analogia é boa é o seguinte: muitos matemáticos, embora nem todos, são altamente hábeis em cálculos. E muitos linguistas, embora não todos, são (a) poliglotas e (b) aprendizes de idiomas mais do que rotineiros. E o inverso também é válido: há bons calculistas que não são muito bons em matemática e há bons aprendizes de idiomas que não conseguem entender a linguística (sei do que estou falando, acredite!). minha experiência sugere que a maioria dos linguistas se interessa pelo campo como resultado de uma experiência de aprendizado de um segundo idioma - ou, pelo menos, que essa experiência tem uma influência importante sobre eles. e suspeito que também seja verdade que muitos matemáticos desenvolveram seu interesse no início, pensando sobre o que estavam fazendo quando faziam adição, subtração etc. como isso é apresentado como uma alegação empírica (cuidadosamente protegida), os dados que a sustentam são muito bem-vindos. michael kac
não resisto a dar minha opinião sobre o registro de citações de chomsky. aqui estão minhas observações muito informais de como ele é tratado por linguistas não teóricos. (1) teoria matemática das linguagens formais. chomsky ainda é citado quase automaticamente por seu trabalho pioneiro sobre hierarquias de linguagens. ( 2 ) filosofia da linguagem . c é muito citado por suas afirmações nativistas: seus argumentos são geralmente rejeitados. o nativismo muito mais radical de fodor recebe ainda mais atenção e ainda mais rejeição. c também é muito citado em discussões sobre wittgenstein, geralmente como um exemplo do tipo de visão formalista estreita e baseada em regras de uma linguagem contra a qual wittgenstein sempre argumentou. ( 3 ) psicologia . c frequentemente afirma que o que está fazendo é psicologia científica, mas isso não impressionou os psicólogos. A distinção competência/desempenho, a suposição de uma faculdade de linguagem autônoma e a preocupação com o ug colocam as construções teóricas de C. além do alcance da maioria dos psicólogos experimentais ou empíricos. ( 4 ) biologia . seria interessante saber se algum biólogo evolucionista adotou as visões de C. ou tentou explicar como elas poderiam ser investigadas. (5) ciência cognitiva. como Gardner mostrou em "the mind's new science", C foi uma fonte de inspiração. consequentemente, ele é citado com muita frequência na literatura da ciência cognitiva. novamente, no entanto, é sua abordagem formal e computacional - e não seu trabalho genuinamente linguístico - que é mencionada. Portanto, embora Chomsky seja visto como um dos fundadores da ciência cognitiva, sua teoria atual da gramática não teve nenhum impacto real sobre o campo. Em geral, parece que a maioria das pessoas fora da linguística conhece Chomsky como ele aparece em "aspectos" e nas partes não técnicas de "conhecimento da linguagem". - philip swann
o departamento de fonética e linguística do soas será fechado em outubro de 1992 caros colegas, na terça-feira, 19 de maio, o dr. david bennett, chefe do nosso departamento, foi informado de que deixaríamos de funcionar a partir de outubro deste ano. somos um departamento da escola de estudos orientais e africanos da universidade de londres. os membros do nosso departamento são: dr david bennett prof thea bynon dr wynn chao dr monik charette dr katrina hayward dr richard hayward * dr george hewitt * * dr bruce ingham prof jonathan kaye prof ruth kempson * nomeado pelo departamento da áfrica * * nomeado pelo departamento do oriente próximo e médio nosso departamento oferece diplomas em nível de ba, ma, mphil e phd. Temos um programa de mestrado em linguística e um programa de mestrado em fonética em conjunto com a ucl. Também temos um mestrado em linguística aplicada e tradução inglês-arábica em conjunto com a birbeck college. todos esses programas serão, obviamente, afetados por essa decisão. o departamento de fonética e linguística é o departamento de linguística mais antigo do Reino Unido. Foi o berço da "escola de Londres", que recebeu atenção mundial sob a liderança intelectual do Prof. Jr. Firth. Sua cadeira, que ocupo hoje, foi a primeira cadeira de linguística no Reino Unido. Ao longo dos anos, nossos graduados se destacaram em muitas áreas da linguística. Postagens posteriores fornecerão uma lista parcial dos graduados mais conhecidos do Soas. É reconhecido, até mesmo pela administração do Soas, que continuamos a ser um centro de excelência acadêmica em nosso campo. Foi resultado de discussões do corpo diretivo da escola, do comitê de finanças e propósitos gerais e do comitê de gestão. Não há representação linguística em nenhum desses órgãos. As razões apresentadas para o fechamento do departamento são: ( 1 ) cortes orçamentários severos ( 2 ) nosso baixo número de alunos de graduação ( 3 ) a "percepção geral" de que nosso departamento não está bem integrado à escola. ninguém estava presente para representar o lado linguístico da história. essa decisão será apresentada ao conselho acadêmico da escola na quarta-feira, 27 de maio. o conselho acadêmico tem um papel apenas consultivo, mas esperamos mobilizar a opinião da escola contra essa decisão. ao contrário de casos semelhantes em outros países, a maioria dos membros do nosso departamento não será realocada em outro lugar na escola. a legislação recente praticamente destruiu a noção de posse no Reino Unido. muitos de nós estão enfrentando "aposentadoria prematura", "redundância" ou alguma forma de acordo de "indenização". A administração da escola parece achar que encontraremos emprego com facilidade e que o término de nosso vínculo empregatício na escola não nos causará dificuldades indevidas. Considerando os números da administração sobre o custo de romper sua relação conosco, as ofertas que provavelmente receberemos da escola não serão muito atraentes. Até o momento, não houve nenhuma declaração sobre nosso futuro na escola, mas o diretor afirmou que se reunirá conosco individualmente na próxima semana. Se quiser fazer algo para tentar nos ajudar a impedir o fechamento do nosso departamento, envie (em ordem de preferência) um fax ou uma carta para mim no endereço e no número de fax fornecidos abaixo. Se possível, use o papel timbrado da sua instituição. Fique à vontade para fazer comentários sobre o nosso departamento como um todo ou sobre membros individuais cujo trabalho ou reputação você conheça. espero poder chegar à reunião da próxima quarta-feira com uma braçada de suas cartas (cópias de todas as cartas serão enviadas ao nosso diretor) e seu apoio ajudará muito a melhorar nosso ânimo. essa será uma luta longa e difícil tanto para nosso departamento quanto para nossos empregos e carreiras. JONATHAN KAYE PROFESSOR DE LINGUÍSTICA GERAL DEPARTAMENTO DE FONÉTICA E LINGUÍSTICA ESCOLA DE ESTUDOS ORIENTAIS E AFRICANOS THORNHAUG STREET, RUSSELL SAGLONDON, WC1H 0XG REINO UNIDO E-mail: JK @ ukacrl. earn JK @ uk. ac. rl. ib (Janet) Fax: (44) + 71-436-3844
alguém sabe onde está o dr. peter hawkins, foneticista, falecido em edimburgo (queen elizabeth college?), escócia? estou procurando-o porque colaboramos em uma época em um curso de computador autoinstrucional sobre notação fonética francesa. mas os micros avançaram e agora precisamos de um curso para os pcs da ibm.
não estou surpreso com o número de citações de chomsky, nem com sua natureza, e concordo que a linguística deve muito de seu status atual ao trabalho de chomsky. no entanto, não acho que devamos enfatizar demais as citações políticas, já que, claramente, as linguísticas vêm em massa. e, embora as citações dos ganhadores do prêmio nobel de vicki falem sobre esse ponto, não devemos nos esquivar de outras que também honram nossa profissão - uma das minhas favoritas é de woody allan, "the whore of mensa" (1972): "ando muito na estrada. você sabe como é - - solitário... com certeza um cara pode conhecer todas as bimbas que quiser. mas mulheres realmente inteligentes - - não são fáceis de encontrar em curto prazo. " . . . "Bem, ouvi falar de uma jovem... por um preço, ela virá aqui e discutirá qualquer assunto... simbolismo é um extra. "Suponhamos que eu queira que Noam Chomsky me seja explicado por duas garotas? " . . . " isso lhe custaria . " Apressei-me em me desassociar do sexismo da citação. lyle campbell
descobri em uma aula ontem que a maioria dos meus alunos mais jovens rejeitava both como conjunção correlativa, como em ( 1 ), enquanto permitia either . . . or sem nenhuma reclamação. ( 1 ) a john both drinks wine and smokes . b john drinks both wine and beer . they were both clear and unanimous . Alguém mais descobriu isso? é uma mudança ou ambos ... e sempre foi o tipo de coisa que só se aprende lendo muitos livros (o que nossos jovens não fazem)? dick hudson dept of phonetics and linguistics , university college london , gower street , london wc1e 6bt uclyrah @ ucl . ac . uk
a desregulamentação da eletricidade, exigida pelo governo federal, permite uma enorme economia para os consumidores e enormes lucros para os investidores. lucre com a quebra do maior monopólio da américa. desregulamentação da eletricidade! o setor de serviços públicos é 2 1 / 2 vezes maior do que o setor de telecomunicações e prova ser pelo menos 2 1 / 2 vezes maior do que a oportunidade. " usa today (revista), nov. 1997 v126n2630p14 rep. schaefer ( r . - colo . ) chairman of the house energy and power subcommittee como proprietário de uma empresa de eletricidade, você poderia obter um retorno anual potencial de 50 a 100% do seu investimento. toda vez que alguém acende as luzes, você lucra! há um número muito limitado de vagas para parceiros ainda disponíveis nesse programa aprovado pelo ira que deve dar a você e à sua família a oportunidade de uma aposentadoria fácil. saiba como esse investimento de vários milhares de dólares pode crescer para 30-40 - 50 mil dólares ou mais nos próximos anos e proporcionar uma renda vitalícia. sim, qualificado pelo ira! esse é um negócio genuíno, com acordos reais. não se trata de marketing multinível e não há venda envolvida. está sendo oferecida a você uma oportunidade de investir e colher os frutos participando dos lucros potenciais de uma empresa de eletricidade. comece seu futuro hoje! ! entre em contato conosco pelo telefone 1-800-444-1050 para obter um vídeo de apresentação e um pacote de informações gratuito, sem custo e sem compromisso, que contém todos os detalhes de nossa excelente oportunidade.
Ganhe US$ 3.500 por semana usando seu computador doméstico! Coloque meu software gratuito em seu computador... comece a ganhar enormes quantias de dinheiro... sem trabalhar! ! ! seu computador faz todo o trabalho . . você fica com todo o dinheiro ! ! Você não precisa falar com ninguém! Basta carregar meu software gratuito em seu computador ... e deixá-lo funcionar ... você não acreditará na quantidade de dinheiro que entrará por causa dos esforços de seu computador! ! Para obter mais informações sobre isso, envie-me um e-mail para ... manboca @ hotmail . com
tempo é dinheiro, então por que desperdiçar meu tempo ou o seu? . . . . você precisa levar a sério a possibilidade de se aposentar em 2 ou 3 anos com o dinheiro de que precisa para viver a vida que sempre quis, sim, você precisa trabalhar duro, mas podemos ajudá-lo independentemente de sua idade atual ou situação financeira. 8511 c # ed
   = = = = = = = = a pessoa que negociar com sucesso a venda de uma empresa antiga de 34 anos com imóveis na suíça avaliados em us$ 2 . 000 . 000 (preço de venda: us $ 1 . 200 . 000) será recompensado com 10% de comissão sobre o preço de venda e um mercedes conversível novinho em folha (enviado sem nenhum custo para qualquer destino no mundo todo). a empresa é ideal para pessoas ricas que: - desejam estabelecer uma base na europa - transferir fundos para o lugar mais seguro do mundo . - desenvolvam blocos de apartamentos. solicite por fax para 00333-87902188 para receber um extenso prospecto de vendas colorido.
 nossos pais fundadores não queriam que nosso governo os obrigasse a pagar imposto de renda. se você estudar a constituição e as leis tributárias do irs, verá que o pagamento de imposto de renda não é obrigatório. ele se baseia em um sistema voluntário. as leis, a suprema corte e o irs decidiram que o imposto de renda federal é voluntário e que a apresentação de uma declaração não é obrigatória em muitos casos se você se voluntariar adequadamente para sair do sistema e da jurisdição deles. " - m. caplin , comissário do irs " nosso sistema tributário é baseado na avaliação e no pagamento voluntário e não na retenção " - decisão da suprema corte , flora v. u . s . , 362 u . s . 145 é muito fácil e legal se voluntariar para fora do sistema tributário do irs , mas você deve conhecer o processo exato necessário para realizar essa tarefa simples . se você não souber a maneira correta de fazer isso, poderá ser multado em US$ 500 pelo irs . se você gastar apenas US$ 35,00, enviaremos nosso relatório: " beat the irs & pay-no - more " . nosso relatório o libertará legalmente! depois de ler nosso relatório e preencher um formulário simples, você estará livre dos bandidos do irs e do imposto de renda federal escalonado... para sempre. nosso relatório garante que o imposto de renda federal não será mais retido de seu salário! ! Você nunca mais precisará pagar imposto de renda federal. nunca mais precisará preencher o formulário 1040. nunca mais precisará manter registros de despesas ou receitas pessoais. você estará completamente livre do imposto de renda federal e da Receita Federal. enviamos a você a prova absoluta de que não precisa apresentar uma declaração. depois de ler nosso relatório e seguir instruções simples, seu salário estará livre dessas deduções desagradáveis do imposto de renda. isso colocará de US$ 20 a US$ 200 a mais no seu bolso toda semana! . "Já não é hora de você receber o que vale? "Agora é a hora de lutar. Por favor, continue lendo! ! ! * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * " beat-the - irs & pay-no - more " nosso pacote, ( beat the irs & pay-no - more ) ensinará exatamente como facilmente: interromper a retenção do imposto de renda federal, interromper o preenchimento do formulário 1040 em abril e interromper a extorsão da irs permanentemente! isso funciona para todos os cidadãos que não são funcionários do governo, não negociam com álcool, tabaco ou armas de fogo, nem são proprietários de uma corporação ou de um negócio em que tenham a obrigação de reter do salário de seus funcionários.  - seu sucesso é absolutamente incondicionalmente garantido! nossos métodos funcionam sempre para todos, desde que você tenha nascido e viva em um dos 50 estados da república e não seja funcionário do governo. também não pode viver ou trabalhar em propriedade do governo, como uma base militar, washington, d. c., guam, semoa, virgem, etc. Nosso método é 100% legal, honesto e ético. Pagaremos US$ 1.000 a qualquer pessoa se ela puder provar que nosso método é ilegal, desonesto ou antiético! ! nosso método funcionou para todas as pessoas que compraram esse pacote, sem exceção. ninguém nunca falhou e apenas 2 pessoas pediram reembolso! ! ! - nosso pacote inclui uma concessionária vitalícia, gratuita, com pagamento de 50%, além de todas as cópias originais do material de marketing de que você precisará. seus contracheques serão de 10% a 35% maiores a cada semana, dentro de duas semanas após o preenchimento dos formulários e da declaração juramentada adequados. por que não dar a si mesmo um aumento este ano, exercendo e desfrutando mais de seus direitos constitucionais? liberte-se! - seu pacote inclui consultas telefônicas gratuitas ilimitadas, uma cópia da constituição dos eua, a declaração de direitos, formulários, declarações juramentadas e muito, muito mais!  # 00001 - - pob 66781 - - phoenix , az 85082 telefone: ( 602 ) 267-9688 você também pode ligar para fazer perguntas. obrigado por ler esta mensagem!  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
Caros colegas, estamos fazendo uma pesquisa sobre o world englishes que comparará o estilo retórico de ficção de contos dos seguintes grupos: escritores masculinos da África Ocidental escritoras femininas da África Ocidental escritores masculinos da Índia (subcontinente) escritoras femininas da Índia (subcontinente) gostaríamos de usar contos escritos nos últimos dez anos (1984-1994) e precisamos de ajuda para criar um banco de dados. nomes e dados de publicação de: 1) escritoras e escritores da Índia que escrevem em inglês; 2) escritores e escritoras da África Ocidental que escrevem em inglês; e 3) qualquer informação sobre retórica contrastiva, especialmente comparando as variedades listadas acima. william eggington 3164 jkhb, departamento de inglês brigham young university, provo, utah 84604 u. s. a. fone: (801) 378-3483 fax: (801) 378-4649 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
parece-me que, por qualquer motivo, o fato de haver tantas referências a chomsky feitas por não linguistas (vamos ignorar os linguistas por enquanto) mostra que o campo é pelo menos reconhecido como uma área legítima de investigação intelectual - (afinal, até oxford decidiu há alguns anos que deveria ter um professor de linguística - depois de um longo debate, com certeza) isso é motivo de exaltação - não de comentários maldosos ou comparações com stalin e mao. e os linguistas de qualquer tipo ou convicção teórica devem reconhecer que nosso status recém-reconhecido se deve, em grande parte, ao advento da gramática gerativa e de Chomsky. por várias razões, conheci vários laureados com o Nobel nos últimos dez a quinze anos e cada um deles, ao saber que eu era linguista, perguntou "você conhece Noam Chomsky? "Uma resposta muito melhor do que quando lhe perguntam "quantos idiomas você fala? "Embora essa ainda possa ser a visão leiga de nossa área, não é mais a visão dos cientistas e acadêmicos em geral. vicki fromkin
Concordo com Mark Durie que é menos curioso o fato de Chomsky ser tão citado do que o fato de outros antes dele serem tão pouco citados, pelo menos pelos linguistas. Por exemplo, duas das questões mais importantes da fonologia multilinear, uma relativamente recente e a outra desde os anos 70, são o mapeamento de muitos para um entre tons e vogais e a *licença prosódica*, a noção de que os elementos de um nível linguístico devem pertencer a unidades de um nível superior (geralmente o próximo nível acima). Ambas as noções são princípios explícitos da fonologia tagmêmica (sobre o primeiro, cf. os dois últimos parágrafos de pike & pike 1947 e, em seguida, leia a primeira linha da introdução da tese de doutorado de goldsmith de 1976 para obter um contraste interessante; sobre o segundo princípio, cf. pike 1967 e sua discussão sobre a fonologia tagmêmica). Sobre o segundo princípio, cf. Pike 1967 e sua discussão sobre a "hierarquia fonêmica". Raramente se vê Pike ser citado a esse respeito (no entanto, E. Selkirk tem sido uma exceção a esse padrão há muito tempo). A coluna de Geoff Pullum na NLLT sobre etiqueta de citação em linguística aborda esse problema geral. Isso é parcialmente compreensível, uma vez que muitos dos insights da tagmemics assumem a forma desagradável de um conjunto disjunto de comentários ad-hoc sobre a última língua analisada por pike. não é que alguém precise de chomsky para tornar seu trabalho respeitável. isso é claramente falso, seja o indivíduo saussure ou um aluno. ainda assim, se alguém duvidar seriamente de que foi chomsky, não saussure, nem bloomfield, nem sapir, nem mesmo jakobson, que 'colocou a linguística no mapa' das disciplinas intelectuais e que fez mais para mantê-la lá do que qualquer outra pessoa, está precisando de ajuda psiquiátrica. Além disso, o fato de Chomsky publicar mais do que qualquer outro linguista (se eu estiver errado, por favor, corrija-me - seria interessante) não prejudica seu índice de citações. sua produção é quase asimoviana. Sua influência no campo pode ser vista até mesmo no nível da administração universitária: quando um chefe de departamento quer convencer um administrador universitário de que a linguística tem laços intelectuais naturais com muitos departamentos, não acho que ele citaria os nomes de Saussure ou Pike em vez de Chomsky. vale a pena considerar a possibilidade de que muitas das citações do trabalho de chomsky possam ser devidas à ignorância - se ele disse isso, ou mesmo se achamos que ele disse, basta citá-lo e ninguém discutirá; por que procurar a fonte * original *? isso é um trabalho árduo e a preguiça muitas vezes prevalece. mas também é verdade que, gostemos ou não, a fonte de muitas das ideias mais interessantes da história sobre a linguagem humana veio de 20d-219, mit.
há algum falante nativo de tagalog ou de outros idiomas filipinos que esteja recebendo esta mensagem e que esteja disposto a responder a algumas perguntas sobre seu uso?
oi, estou trabalhando em um projeto de fonética sobre o irlandês moderno e estou tendo dificuldades para encontrar fontes. alguém pode recomendar livros ou artigos em inglês? estou especificamente interessado em consoantes palatais (delgadas), portanto, qualquer trabalho sobre isso também seria útil. obrigado! laurel sutton ( sutton @ garnet . berkeley . edu
há cerca de duas semanas, enviei uma consulta à linguist list pedindo referências sobre o tópico de erros de fala em chinês. agradeço a todos aqueles (9) que gentilmente responderam com informações, conselhos e perguntas. Fico feliz que existam pessoas muito interessadas nesse tópico, mas desapontado por descobrir que tão pouca pesquisa foi feita nesse campo. Li alguns artigos sobre erros na caligrafia chinesa, mas não tanto sobre erros orais relatados. Para resumir as referências que obtive até agora da lista de linguistas: (1) shen, jiaxuan. "kou wu lei lei", zhongguo yuwen, 1992. 4 . ( 2 ) moser , david . ' slips of the tongue and pen in chinese ', sino - platonic papers , no . 22 , 1991 . estou grato por algumas respostas terem prometido continuar procurando outras referências, mas ainda estou me perguntando sobre uma questão que continuo fazendo a mim mesmo: os falantes de chinês cometem erros de fala? e se o fazem, eles erram notavelmente menos do que, digamos, os falantes de inglês? obrigado . yang wei dept of linguistics university of victoria
os linguistas concordam com oscar wilde: a única coisa pior do que falarem sobre você é não falarem sobre você ; - )
acabamos de saber que o departamento de linguística da escola de estudos orientais e africanos em londres está ameaçado de fechamento. os membros do departamento ficaram sabendo disso esta semana; não houve consulta prévia. a escola teve seus fundos cortados e decidiu reduzir todos os seus programas de publicações e suas atividades linguísticas. o departamento ameaçado tem uma história ilustre; a primeira cadeira de linguística da Grã-Bretanha foi ocupada por firth na soas. atualmente, os membros do departamento incluem dr david bennett , prof. theodora bynon , dr wynn chao , dr monik charette , dr katrina haywood , dr dick haywood fba , dr hewitt , dr bruce ingham , prof. jonathan kaye , prof ruth kempson fba , prof . É inútil enfatizar o quanto o departamento é distinto e o quanto uma escola que tem a responsabilidade primária pelo estudo de idiomas orientais e africanos precisa ter um departamento de linguística e fonética. As cartas de protesto devem ser endereçadas ao diretor da School of Oriental and African Studies, Thornhaugh Street, Russell Square, London WC1, Inglaterra. seria útil enviar cópias para o presidente do departamento (dr. d. bennett) no mesmo endereço e para o vice-chanceler da universidade de londres, senate house, malet street, londres wc1, inglaterra. o número de fax da soas é 44-71-436-3844. anna morpurgo davies
sei que, em algum momento no passado (nos anos 70?), alguns linguistas se conscientizaram da tendência de perpetuar estereótipos sexistas em frases de exemplo ("john is a doctor"; "mary is a nurse"), levando ao uso de nomes de gênero neutro em exemplos (kim, sandy, chris, etc.). minha pergunta é: alguém já fez (e talvez publicou) um estudo dessa tendência em frases de exemplo reais em livros ou artigos de linguística? obrigada. monica macaulay
Gostaria de abordar a questão de "quem fala idiomas? "Enquanto os linguistas estudam estruturas de vários tipos, os professores de idiomas estudam literatura e, se tiverem sorte, pedagogia (pouquíssimas escolas de pós-graduação oferecem qualquer orientação teórica para o ensino de estudantes de literatura, que é de onde vem a maioria dos professores de idiomas das faculdades). quando alguns linguistas ensinam idiomas, eles ensinam estruturas, e não fala. assim, quando estudamos um idioma que não é ensinado de forma usual sob os auspícios de um departamento de linguística, tudo o que fizemos foi falar sobre a estrutura, nunca aprendemos a falar. falar sobre o idioma foi descartado há muitos anos como uma forma de aprender a falar! nenhum dos dois grupos, professores de literatura infelizes ou linguistas felizes com a estrutura, provavelmente melhorará a imagem do aprendizado de idiomas neste país. leslie morgan morgan @ loyvax
perdoe o neologismo: lipograma = escrever sem usar uma letra designada, portanto, a lipolalia seria a prática correspondente na fala. compare a discussão sobre o inglês - prime de alguns meses atrás. martin walker, do manchester guardian, relata de los angeles sobre as gangues de jovens: "os bloods, que nunca usam uma palavra que comece com a letra c de seus rivais, os cripps, que, por sua vez, nunca usam uma palavra que comece com b de blood (sangue), talvez sejam os mais conhecidos. "Mito urbano ou dados linguísticos? alguém pode (des) corroborar? - lee hartman, universidade do sul de illinois
encaminhado da indologia: data: quarta, 20 de maio de 92 14 : 25 : 06 + 0100 resposta - para: lista de discussão da indologia < indology @ liverpool . ac . uk > remetente: proprietário da indologia < qq43 @ liverpool . ac . uk > de: dominik wujastyk < ucgadkw @ ucl . ac . uk > na segunda-feira desta semana, o comitê de gestão do soas decidiu fechar o departamento de publicações do soas e também o departamento de linguística. Mais tarde, no mesmo dia, todos os membros da equipe ligados a esses departamentos receberam um aviso de que seus contratos terminariam em setembro de 1992. isso significa que o boletim da soas, um pilar da publicação indológica, desaparecerá, juntamente com todas as outras séries de livros etc. Serão iniciadas discussões com editoras como a blackwells e a oup para ver se elas querem assumir o bsoas, o china forum, etc., mas é difícil ver como alguma editora será capaz de fornecer as funções editoriais especializadas que até agora foram apoiadas pelo soas. a perda do departamento completo de linguística é igualmente terrível. Aparentemente, o soas sempre recebeu um suplemento anual de financiamento especial porque o departamento de educação reconheceu que os idiomas orientais e africanos são necessários para a nação, mas nunca terão o número de alunos de outras disciplinas convencionais. Isso permitiu que o soas tivesse uma proporção de funcionários e alunos maior do que a de outras faculdades da Universidade de Londres. Este ano, o Conselho de Financiamento da Universidade (University Funding Council, Ufc) esqueceu de pagar o suplemento de financiamento especial, deixando o soas com um déficit financeiro de 650.000 libras este ano. Mas quando o erro administrativo foi descoberto, o Ufc se recusou a compensar o valor e, além disso, decidiu que não restabeleceria o financiamento especial no futuro. Acredito que os membros da indologia concordarão que toda essa história é incrível por vários motivos, mas, apesar disso, é verdadeira. É difícil evitar a impressão de que houve uma má administração farsesca por parte do ufc e uma resposta devastadoramente inadequada do próprio soas. talvez haja fatos atenuantes que ainda não vieram à tona, mas, se houver, eles não são conhecidos pelos funcionários do soas que foram demitidos, nem por outros funcionários. cartas de protesto devem ser endereçadas ao sr. michael mcwilliam, diretor da school of oriental and african studies, thornhaugh street, russell square, london wc1h 0xg england. dominik
em sua "fábula das abelhas: ou, vícios privados, benefícios públicos" (1732), bernard de mandeville argumentou que a riqueza de uma nação resulta dos vícios privados dos cidadãos. esse é o paradoxo de mandeville: ações intencionais de indivíduos podem provocar fenômenos sociais que ninguém pretende. parte do persistente boom de Chomsky exemplifica o paradoxo de Mandeville: muitas pessoas que citam Chomsky o fazem para mostrar que ele está errado - e, com a implicação de que ele não merece ser citado com tanta frequência! ( devo o paradoxo de mandeville a rudi keller ( 1990 ) sprachwandel . francke verlag : tuebingen . ) martti nyman departamento de linguística geral , universidade de helsinki , finlândia
alguém pode me dizer se existe vp - elipse em islandês? algo como: eu quero ver o filme, e o john também quer. e quanto a outros tipos de fenômenos de elipse? eu peguei emprestado o livro do john, e a mary pegou emprestado o do bill. eu quero consertar o carro, mas não sei como. Se o senhor sugerir que eu consulte o volume modern icelandic da série de livros syntax and semantics, por favor, dê-me uma referência específica, pois ainda não encontrei nada sobre esses fenômenos de elipse lá. responda diretamente para mim: (laurenco @ uconnvm . bitnet) desde já agradeço! elizabeth laurencot , university of connecticut
No trabalho de acompanhamento do trabalho de Laitman, Lieberman et al. sobre a reconstrução de como devem ter sido os tratos vocais dos hominídeos e dos primeiros humanos, acredito que foram feitos alguns simuladores mecânicos da saída desses tratos. Em uma questão relacionada, vi uma carta para a revista Scientific American há mais ou menos um ano dizendo que parte do trabalho sobre as origens da linguagem se baseava em uma falácia: que os mamíferos que não são humanos podem respirar e engolir ao mesmo tempo. > De acordo com minhas leituras, isso parece estar subjacente a alguns dos principais trabalhos, portanto, eu gostaria de ter alguma confirmação de que isso está errado ou que alguém me indicasse onde o debate está acontecendo, se é que existe um debate. Do meu ponto de vista (ignorância em anatomia/fisiologia e antropologia biológica), essa parece ser uma questão que poderia ser facilmente resolvida empiricamente. patrick mcconvell, anthropology, northrn territory university, po box 40146, nt 0811, australia
o novo livro de steve anderson sobre morfologia deveria conter a seguinte epígrafe (se ele não a alterou antes da publicação): "Acho que ele tem razão. Chegamos a um ponto em que estamos refazendo alguns aspectos da linguagem de forma mais inadequada do que da primeira vez. O problema pode ter se originado do fato de que pouco havia sido feito em sintaxe antes do trabalho da escola gerativa; pouco, isto é, em comparação com o que foi feito desde o início desse movimento. O trabalho de Jakobson e Halle em características distintivas também superou claramente o trabalho anterior, tornando difícil encontrar trabalhos estruturalistas relevantes para o que está acontecendo hoje. No entanto, Anderson está certo ao nos repreender por levarmos essa atitude para a morfologia, onde a tendência atual em Massachusetts e arredores mal foi além de Bloomfield, o primeiro a afirmar que os afixos são itens lexicais regulares. Além de a morfologia atual não citar as fontes relevantes, ela não aproveita as descobertas dos morfólogos estruturalistas, neogramáticos e até mesmo clássicos. Esses pré-decisores eram particularmente hábeis em encontrar problemas na teoria do signo linguístico. varro (47-45) foi o primeiro a tentar definir as categorias lexicais em termos de [ + / - n , + / - v ], bem como as lexicalizações. Aristóteles notou que os morfemas gramaticais diferiam dos lexicais e os estóicos usaram pela primeira vez os termos "significante" e "significado". Estou entrando no meio dessa discussão, mas acho que Mark tocou na verdadeira questão: não é tanto o fato de Chomsky e outros membros de sua escola serem tão citados que muitos outros que fazem contribuições - muitas vezes as mesmas - são pouco citados. - rbeard
" for the listserv " international conference 1992 second circular : february 1992 literature and the analysis of discourse with special attention to the multicultural context terça 8 de setembro - sexta 11 de setembro 1992 gent university , belgium writing and reading literature , oral literary traditions , dialogic text , non-literary narratives , discourse theory , literature as social practice , etc . etc. oradores principais: david birch (murdoch, austrália) martin montgomery (strathclyde, escócia) elinor ochs (los angeles, eua) declaração dos objetivos da pala o principal objetivo da pala é incentivar a cooperação entre acadêmicos e professores interessados em estudos linguísticos e/ou literários. os interesses dos membros da pala são amplos, e isso se reflete nos trabalhos apresentados nas conferências da pala. Os interesses dos membros incluem: estilística, teoria literária, ensino de língua e literatura, linguística crítica, pragmática, análise de discurso, compreensão textual, retórica, narratologia, abordagens semióticas de texto e desempenho, sociolinguística, estudos culturais, teoria pós-estruturalista; em suma, qualquer tema que tenha relevância para o estudo e o ensino de língua e literatura e seu papel na sociedade. O tema do congresso de 1992 para destacar o campo atualmente em expansão dos estudos do discurso, o congresso de 1992 tem como tema central "literatura e análise do discurso, com atenção especial ao contexto multicultural". Foram propostos trabalhos que abrangem interesses tão amplos quanto os processos de escrita e leitura da literatura, a análise do texto dialógico, as tradições literárias orais, a relação entre o discurso literário e não literário, a teoria do discurso e a comunicação literária como prática social, bem como aqueles que tratam especificamente da escrita e da leitura da literatura em um contexto multilíngue e/ou multicultural. o local da conferência de 1992 a universidade de gent é do tipo urbano; não há campus, e os prédios da universidade estão espalhados pela cidade. as sessões da conferência ocorrerão no hoveniersberg, com vista para o bovenschelde, em uma das partes mais tranquilas da cidade. o programa das sessões da conferência começará na manhã de quarta-feira e durará três dias inteiros. prevê-se que a maioria dos participantes chegará e se registrará na terça-feira à noite. nosso programa provisório é o seguinte: terça-feira, 8 de setembro, das 15h00 em diante: registro na quarta-feira, 9 de setembro, das 15h00 em diante. 00 em diante: registro quarta-feira, 9 de setembro, 08 . 30 - 09 . 30 : inscrição tardia 09 . 45 : abertura da conferência 10 . 00 - 18 . 00 : sessões da conferência 18 . 30 : jantar pré-reservado 20 . 15 : recepção para drinques quinta-feira, 10 de setembro 08 . 30 - 18 . 00 : sessões da conferência 18 . 30 : pala agm 20 . 00 : jantar pré-reservado sexta-feira 11 de setembro 08 . 30 - 17 . 00 : sessões da conferência 17 . 15: sessão de encerramento à noite: atividades a serem organizadas haverá café, chá, etc. continuamente durante as sessões da conferência. os quartos de acomodação na residência estudantil de vermeylen, a algumas centenas de metros do centro de conferências, estão disponíveis para todos os participantes. É possível reservar quartos para várias noites em qualquer uma das datas da conferência. o preço no formulário de inscrição inclui o café da manhã. infelizmente, não há quartos duplos disponíveis. se preferir ficar em um hotel, recomendamos o arcade hotel (nederkouter, 9000 gent; tel. 32-91 - 25. 07. 07), que fica a apenas 10 minutos a pé do centro de conferências. Como alternativa, você pode entrar em contato com o escritório de turismo de Gent (meersstraat 138, 9000 Gent; tel. 32-91 - 25 . 35 . 55). O café da manhã será servido no Overpoort, o complexo de alimentação da universidade ao lado do Vermeylen. O almoço e o jantar também estarão disponíveis para os participantes da conferência, assim como os lanches durante todo o dia. Não haverá um único "jantar da conferência" propriamente dito, mas para facilitar o encontro entre os participantes, estamos organizando jantares para as noites de quarta e quinta-feira no restaurante da universidade. Possui uma infinidade de vistas e pontes medievais e, portanto, tem o direito de competir com Bruges e Amsterdã pelo título de "Veneza do Norte". É também uma cidade industrial movimentada e o centro comercial e administrativo do leste de flandres. O primeiro idioma é o flamengo/holandês (dependendo do ponto de vista sociolinguístico), mas quase todo mundo consegue usar o inglês e o francês com pelo menos algum grau de fluência. Há vários restaurantes, cafés e pubs próximos à área da conferência (incluindo dois bons restaurantes vegetarianos), muitos dos quais ficam abertos até altas horas da madrugada. Para aqueles que desejam combinar a conferência com uma visita a Gent e aos arredores, talvez gostem de saber que um trem pode levá-los em menos de uma hora a Bruges, Bruxelas, Antuérpia ou ao litoral belga. É possível até mesmo chegar às Ardenas ou a Paris em poucas horas. inscrição / consultas Para participar da conferência, preencha o formulário de inscrição e devolva-o, com o pagamento, até 1º de maio. a confirmação da inscrição e os detalhes dos preparativos serão enviados na terceira circular para os inscritos, mas se tiver alguma dúvida, entre em contato com jim o'driscoll ou stef slembrouck no seminarie voor engelse taalkunde, universiteit gent, rozier 44, b-9000 gent, belgium (tel.: 32-91-64. 37 . 88 / 89 / 90 ; fax : 32-91 - 64 . 41 . 95 ; e-mail pala92 @ engllang . rug . ac . be ) .     ( assinale o que for apropriado ) taxa de conferência para membros da pala ( bf 1000 ) _ _ _ _ _ _ _ _ nãotaxa da conferência para não-membros ( bf 2000 ) _ _ _ _ _ _ _ taxa da conferência para estudantes ( bf 600 ) _ _ _ _ _ _ jantar no dia 9 de setembro ( bf 500 ) _ _ _ _ _ _ jantar no dia 10 de setembro ( bf 500 ) _ _ _ _ _ _ _ acomodação para terça-feira 8 de setembro ( bf 525 ) _ _ _ _ _ _ _ acomodação para quarta-feira 9 de setembro ( bf 525 ) _ _ _ _ _ _ _ acomodação para quinta-feira 10 de setembro ( bf 525 ) _ _ _ _ _ _ _ acomodação para sex 11 de setembro ( bf 525 ) _ _ _ _ _ _ _ acomodação para ( especificar ) ( bf ) _ _ _ _ _ _ _ _ taxa para transferência internacional de dinheiro ou cheque que não seja eurocheque * ( bf 300 ) _ _ _ _ _ _ _ _ portanto, anexo ( ou transferi ) um total de bf _ _ _ _ _ _ _ gostaria de lacto- seminarie voor engelse taalkunde , universiteit gent , rozier 44 , b-9000 gent , belgium ( pala9 @ engllang . rug . ac . be ). a data final para registro é 1º de maio de 1992. Observe que todos os pagamentos devem ser feitos em francos belgas. Os cheques devem ser nominais à "Pala Conference 1992". Um único cheque em euro não deve ser superior a 7.000 francos belgas. As transferências internacionais de dinheiro devem ser enviadas via "swift", mencionando o número swift do nosso banco (bbru be bb 900) e o número da nossa conta: bbl 390-0959358 - 83. Se tiver algum problema com qualquer um dos métodos de pagamento, entre em contato com os organizadores.
estou procurando as melhores bibliografias de todos os tempos sobre o tópico amplo e geral da linguística, não definido de forma restrita por nada. se você tiver uma sugestão para mim, por favor, responda e me diga onde posso encontrá-la, seja impressa ou na internet em algum lugar. agradeço antecipadamente!  
subject : re : você está endividado? se estiver, nós podemos ajudar. a qualificação está agora ao seu alcance e não há necessidade de fazer ligações interurbanas ou planejar viagens. avaliação gratuita do empréstimo: http : / / 209 . 84 . 246 . 173 / 151 . html ou acesse aquihttp : / / www . bizmen . tj / amcap / 151 . html somos a american capital mortgage services, somos especializados em ajudar os proprietários de imóveis a estabelecer um pagamento mensal fácil e baixo, com o benefício adicional de não precisar de nenhum patrimônio em sua casa. a american capital está constantemente trabalhando com outros credores em todos os eua. Temos várias empresas diferentes com as quais trabalhamos e isso não tem custo algum para você. Somos simplesmente uma agência de indicação. Como você deve ter visto em nosso anúncio, você pode receber um empréstimo de até 125% do valor da sua casa ou US$ 100.000,00, mesmo que não tenha capital próprio. 00, mesmo que não tenha patrimônio líquido em sua casa. Não há taxas antecipadas ou adiantadas de qualquer tipo. Você pode ser aprovado em 24 horas e receber o dinheiro em uma semana. Para que possamos fornecer uma avaliação gratuita do empréstimo, acesse: http: / / 209 . 84 . 246 . 173 / 151 . htmlor go herehttp : / / www . bizmen . tj / amcap / 151 . html coloque-nos à prova, sei que podemos ajudá-lo. Atenciosamente.
* Você já recebeu uma multa por excesso de velocidade e precisou de uma maneira desesperada para se livrar dela? * Gostaria de saber como se tornar um cliente misterioso? * Você sabe como é rápido e fácil obter uma patente? * Gostaria de saber como economizar muito $$$$ em impostos imobiliários? * Você tem alguma ideia de como é fácil ganhar $$$ com seu computador doméstico? * Você sabe como é fácil publicar seu próprio livro? > > > > essas perguntas são apenas uma amostra dos 16 tópicos que temos a oferecer. continue lendo... a americana enterprizes oferece um conjunto completo de livros e manuais informativos do tipo "como fazer...". "Atualmente, temos 16 títulos que contêm informações detalhadas e fáceis de ler para aprimorar seu conhecimento sobre vários tópicos. * A seguir, apresentamos uma lista de nossa linha completa: * * (os resumos de cada tópico são explicados abaixo) 1. como obter uma patente de forma fácil e rápida. 2 . como se tornar um rastreador de hud do governo . 3 . guia completo para reduzir sua hipoteca . 4 . como transformar seu tempo livre em dinheiro . 5. como conseguir o emprego que você quiser . 6 . maneiras rápidas e fáceis de ganhar dinheiro em casa . 7. como se tornar um cliente misterioso . 8. como economizar muito $$$ em impostos imobiliários . 9. como ganhar muito dinheiro com seu computador pessoal . 10 . como publicar seu próprio livro por conta própria . 11 . como parar de fumar para sempre . 12 . como ganhar muito $$$ comprando e vendendo imóveis . 13 . como vencer qualquer multa por excesso de velocidade . 14 . como ganhar a vida como músico . 15 . como ajudar seus filhos com a lição de casa . 16 . crescendo sem drogas . * a americana enterprizes poupa o trabalho de sair e procurar essas informações difíceis de encontrar. toda a pesquisa e o trabalho duro já foram feitos para você. a maioria dessas informações não pode ser encontrada em livrarias. * A melhor parte dessa oferta da americana enterprizes é que esses manuais estão disponíveis por e-mail. Não é preciso fazer compras em uma livraria ou passar horas pesquisando na biblioteca. "Você pode fazer seu pedido na americana enterprizes e receber seu livro ou manual em 24 horas após o recebimento do pagamento. * A americana enterprizes adquiriu os direitos de republicação desses 16 títulos. nós os compramos em disco. os livros são protegidos por direitos autorais. portanto, por meio de nossa compra, podemos vender esses livros por e-mail por uma fração do custo que pagamos por eles. * O custo desses materiais é mínimo em comparação com a compra dos manuais em uma livraria (isto é, se você conseguir encontrá-los). A maioria das grandes empresas teria de cobrar US$ 29 . 99 ou mais para encadernar esses livros. Como podemos enviar os manuais por e-mail em um dos três formatos diferentes, esses custos são economizados. * Cada livro ou manual é minucioso e completo. O tamanho das páginas varia de 30 a 40 páginas. * Breves descrições de cada tópico: (os mais vendidos são indicados por um *) 1. como obter uma patente de forma fácil e rápida. espera-se que este livreto seja útil para inventores e possíveis solicitantes de patentes, estudantes e outros interessados em patentes, marcas registradas e direitos autorais. 2. como se tornar um rastreador de hud do governo. bem, o sistema foi projetado para ser simples. no entanto, há um problema. embora na maioria dos casos isso seja explicado no ato da venda, a maioria das pessoas não entende completamente o programa de seguro hipotecário. Elas não percebem que, se venderem sua casa e outra pessoa fizer uma nova hipoteca, seu empréstimo será totalmente pago pela nova hipoteca. Muitas não percebem que, se refinanciarem com uma taxa de juros mais baixa, a nova hipoteca pagará a dívida original. há muitas razões diferentes, mas todas elas se resumem a um fato. há muitos dólares não reclamados na seção de distribuição compartilhada do hud/fha, sendo que aproximadamente 95% dos mutuários do fha/hud não solicitaram a devolução de seu dinheiro. com a adição de novos nomes mensalmente e com o fato de que poucos indivíduos são encontrados e recebem o dinheiro que lhes é devido, esse fundo cresce a cada mês a uma taxa incrível. é aqui que você se encaixa... o livro !!! entra em detalhes sobre como se tornar um rastreador do hud e ganhar grandes somas de dinheiro fazendo isso... 3 . guia completo para reduzir sua hipoteca . o objetivo deste livro é ajudá-lo a reduzir os pagamentos mensais de sua hipoteca . várias opções serão disponibilizadas para que você atinja esse objetivo . também inclui " doze maneiras de reduzir os custos do seguro residencial . "4. como transformar seu tempo livre em dinheiro. * Você está pronto para transformar o potencial armazenado em dinheiro real? Basta analisar algumas dessas dicas e você descobrirá que pode ganhar mais dinheiro do que poderia imaginar com objetos aparentemente sem valor. 5. como conseguir o emprego que quiser. você precisa de um emprego. em algum lugar, um empregador tem o emprego que você quer. como você consegue esse emprego? divulgando seus talentos profissionais. mostrando aos empregadores que você tem as habilidades de que eles precisam. você tem talentos profissionais? sim! donas de casa, deficientes físicos, veteranos, estudantes recém-saídos da escola, pessoas que já trabalham, todos têm habilidades e experiência para muitos bons empregos. Este livro o ajudará a: avaliar seus interesses e habilidades; encontrar informações sobre empregos; redigir currículos e cartas de candidatura; preparar-se para entrevistas de emprego; planejar seu tempo; fazer testes. 6 . maneiras rápidas e fáceis de ganhar dinheiro em casa . * Como dezenas de milhares de pessoas em toda a América querem saber como podem trabalhar em casa e ganhar dinheiro suficiente para manter a casa, há uma necessidade especial deste relatório. Atualmente, a necessidade de as mulheres trabalharem fora de casa é mais forte do que nunca. De acordo com pesquisas recentes, quase 70% são casadas e contribuem com 50% ou mais da renda familiar. Como as responsabilidades familiares desempenham um papel tão importante na vida de homens e mulheres, milhões de indivíduos e casais estão buscando maneiras de ganhar dinheiro em casa. Na última década, as oportunidades de ganhar dinheiro em casa que correspondem às habilidades, interesses, aptidões e engenhosidade de uma pessoa tornaram-se quase ilimitadas. O objetivo deste relatório é mostrar que é simples e fácil juntar-se às fileiras de pessoas bem-sucedidas, escolhendo um programa de trabalho em casa que atenda aos seus interesses e necessidades. 7 . como se tornar um cliente misterioso . * Para alguns de nós, a ideia de ter de ir ao supermercado, ao shopping ou a qualquer outra loja é considerada um prazer! A parte difícil é sempre ter um motivo para ir, ou o dinheiro extra para gastar quando vamos. Como cliente misterioso, você terá muitos benefícios além das compras - você também pode receber mercadorias gratuitas, ser pago pelo seu tempo, jantar em restaurantes que sempre quis experimentar, fazer viagens, as possibilidades são infinitas. 8 . como economizar muito $$$ em impostos imobiliários . * De todos os impostos que você paga, provavelmente nenhum oferece benefícios mais tangíveis do que o imposto sobre a propriedade que você envia para sua cidade ou condado. Os impostos sobre a propriedade são a força vital dos governos locais, respondendo por cerca de três quartos de seus orçamentos para escolas, saneamento, parques e segurança pública - em resumo, para praticamente tudo o que faz com que a qualidade de vida em sua comunidade seja o que é. No entanto, se você paga substancialmente mais do que seus vizinhos ou se a sua localidade não passou por uma reavaliação geral de propriedade em vários anos, sua avaliação fiscal pode ser muito alta. Este livro mostra maneiras de descobrir se você está pagando mais do que sua parte e o que fazer a respeito. 9. como ganhar muito $$$$ com seu computador pessoal. * Para aqueles que atualmente possuem ou estão pensando em comprar um computador pessoal, você pode garantir que, com apenas algumas horas do seu tempo livre, poderá facilmente gerar uma renda que exceda seus ganhos mensais atuais. Milhares de histórias de sucesso foram documentadas e você poderá facilmente ganhar até US$ 5.000 por mês, ou mais, em seu tempo livre. "A revolução da informática da década de 1980 criou a explosão da informática da década de 1990. Os empreendedores de informática bem-sucedidos mostraram que não importa se o seu computador é um apple simplificado ou um ibm pc carregado, você pode usá-lo para ganhar mais dinheiro no seu tempo livre do que jamais sonhou ser possível. em seu livro, a terceira onda, o autor alvin tomer previu que a casa de campo eletrônica seria o negócio familiar do futuro. o "futuro" chegou! tomer uma realidade. 10. como autopublicar seu próprio livro . você pode ganhar muito dinheiro escrevendo e autopublicando seu próprio material, se estiver disposto a escrever os livros, manuais, relatórios ou boletins informativos que milhões de pessoas nos Estados Unidos e em todo o mundo desejam desesperadamente comprar. este livro mostra como fazer isso em detalhes completos. 11. como parar de fumar para sempre. apresentamos este livro para ajudá-lo a parar de fumar para sempre. a primeira semana é a mais difícil. se você conseguir passar apenas uma semana, estará no caminho certo para ficar livre do tabaco para sempre. ser saudável é a principal razão para parar de fumar. você morrerá se continuar fumando. 12. como ganhar muito dinheiro comprando e vendendo imóveis. * . aqui está o que você pode esperar encontrar neste livro . . . índice introdução - uma palavra sobre as casas do hud - ter sua própria casa - quanto você pode pagar - calculadora de pagamento de hipoteca - há uma casa do hud com seu nome nela - começando a fazer isso por conta própria - diferentes empréstimos para diferentes compradores de casas - o hud reduz seus custos iniciais - verificando antes de dar entrada - a linha de chegada - perguntas e respostas sobre as casas do hud - uma palavra sobre tinta à base de chumbo - termos que você precisa conhecer 13 . como vencer qualquer multa por excesso de velocidade . * Estudos demonstram que a maioria das infrações de trânsito é processada com sucesso, mas o que eles não dizem é que 95% de todas as citações nem sequer são contestadas no tribunal e que, quando são contestadas por pessoas como você e eu, a maioria é descartada. 14. como ganhar a vida como músico . apresentamos este manual que inclui metas alcançáveis que o levarão ao caminho de uma carreira musical na qual você poderá ganhar a vida com conforto. 15. como ajudar seus filhos com a lição de casa . * Como o manual destaca, sabemos que as crianças que passam mais tempo fazendo a lição de casa, em média, se saem melhor na escola e que os benefícios acadêmicos aumentam à medida que as crianças passam para as séries mais avançadas. A lição de casa pode ajudar os pais a se informarem sobre a educação dos filhos e a se comunicarem com eles e com as escolas, além de incentivar o gosto pelo aprendizado por toda a vida. 16. crescer sem drogas. a criação de filhos é uma das tarefas mais importantes que alguém já realizou e para a qual há menos preparação. a maioria de nós aprende a ser pai por meio de treinamento no trabalho e seguindo o exemplo de nossos pais. hoje, o uso generalizado de álcool e outras drogas sujeita nossos filhos, famílias e comunidades a pressões nunca vistas há 30 ou 40 anos. francamente, muitos de nós precisam de ajuda para lidar com essa ameaça assustadora à saúde e ao bem-estar de nossos filhos. o que alguns clientes disseram sobre nossos manuais ... susan . . de costa mesa , ca " não acredito como é divertido ser um cliente misterioso . ganho dinheiro e me divirto fazendo meu passatempo favorito . gostaria de ter conhecido essas informações antes . obrigado . "Jack, da Flórida: "Obrigado pelas dicas sobre como economizar dinheiro com impostos imobiliários. As informações contidas neste livro me ajudaram a economizar muito dinheiro no ano passado. Se eu tivesse recebido essas dicas há seis anos, estaria ganhando US$ 48.000. Economizamos quase US$ 7.000 este ano. "kate ... de oklahoma sou estudante de jornalismo. usei seu livro sobre autopublicação e o apliquei a alguns panfletos que fiz. agora estou vendendo-os e ganhando dinheiro suficiente para continuar estudando. muito obrigado. brian ... de kansas " este livro é exatamente o que eu estava procurando. ele me mostra passo a passo como ganhar dinheiro com meu computador. estou me divertindo muito agora em meu tempo livre quando chego em casa depois do trabalho. agora recebo dois contracheques e tenho apenas um emprego. no mês passado ganhei US$ 3455 . 00 usando suas informações. já ultrapassei esse valor este mês e ainda faltam 8 dias. "Margeret . . do texas " obrigada pelas informações sobre como ajudar as crianças com a lição de casa. nunca percebi o quanto isso era mais do que apenas ajudá-las com 2 + 2 = 4 ou ver o sam correr. suas informações são essenciais para qualquer mulher preocupada com o futuro de seus filhos. richard . . da califórnia " Eu só queria escrever de volta e agradecer muito por ter me ajudado a me livrar de uma multa por excesso de velocidade. encomendei seu livro sobre como vencer qualquer multa por excesso de velocidade e segui o plano de ataque que você tinha. graças a você, minha multa foi anulada e consegui manter minha carteira de motorista. recomendo esse livro a qualquer pessoa que já tenha sido multada. "cheryl ... de los angeles , ca mystery shopping é muito divertido . estou ganhando dinheiro só por fazer compras e comer em restaurantes finos . não acredito que esse tipo de trabalho exista . seu livro me mostrou quem contatar e como fazer tudo o que eu precisava . esse livro foi meu melhor investimento . obrigada . " _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * * Se você odeia ter de esperar "6 a 8 semanas para a entrega" quando faz um pedido, ficará feliz em saber que seu manual ou livro será enviado por e-mail diretamente a você em até 24 horas após o recebimento do pagamento. "Os formatos são os seguintes: formato rich text ( xxxxxxx . rtf ) texto ( xxxxxxx . txt ) word2 ( xxxxxxx . doc ) os seguintes programas e/ou aplicativos lerão esses arquivos . microsoft word v2 . 0 , v6 . 0 , v7 . 0 ou word 97 . wordperfect for windows v5 . 1 , v6 . 0 , v7 . 0 wordpad for windows95 microsoft works v3 . 0 , v4 . 0 para solicitar nossos livros e manuais informativos "como fazer . ", basta preencher o formulário de pedido neste menu de produtos e enviá-lo para nosso escritório ainda hoje. Formulário de pedido eletrônico Todos os pedidos serão enviados por e-mail dentro de 24 horas após o recebimento do pagamento. opções de pedido * correio * incluir um cheque ou ordem de pagamento no valor correto. * Faça um cheque nominal a: blake roberson > > > certifique-se de colocar seu endereço de e-mail no formulário de pedido. * envie para: americana enterprizes p . o . box 184 thompsons station , tn 37179 * todos os fundos devem ser em moeda americana . * Imprima e preencha o formulário a seguir. * novamente, faça todos os cheques nominais a: blake roberson obrigado por seu pedido.   ) formato: (circule um) richtext (manual . rtf) texto (manual . txt) word2 (manual . doc) tópico nº: (circule quantos desejar, consulte a lista acima) 1 . 2 . 3 . 4 . 5 . 6 . 7 . 8 . 9 . 10 . 11 . 12 . 13 . 14 . 15 . 16 . custo: - cada um: $ 10 . 00 - volume completo : ( regularmente $ 160 ) > > > > $ 100 . 00 melhor valor - o imposto sobre vendas já foi adicionado para sua conveniência. * anexo está um cheque ou ordem de pagamento de $ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ . 
atraia mulheres agora! ! com a arma secreta da natureza... feromônios invisíveis, inodoros e indetectáveis, quando inalados inadvertidamente por qualquer mulher adulta, o concentrado de feromônio androstenona desbloqueia todas as restrições e libera seu desejo sexual animal bruto! o poder da androstenona foi apresentado na edição impressa, 20 / 20, dateline e em artigos na penthouse, playboy, chic, swank, vogue, omni, discovery e em várias revistas médicas, programas de televisão e jornais, desde o n. y. times até o l. a. Nos últimos cinco anos, pesquisamos e comercializamos produtos de feromônio. Vendemos milhares de frascos. Recebemos cartas de elogio diariamente de homens de todo o país! Toda vez que você usar o concentrado de feromônio androstenona, ele enviará um sinal químico natural de apelo sexual para as mulheres que as atrairá para você, tornando-o irresistível para elas e elas não saberão por quê. Atraia as mulheres: os feromônios aumentarão milagrosamente a sua atratividade sexual com as mulheres. Isso permitirá que você conheça mais mulheres do que jamais imaginou! Mesmo depois de uma pequena aplicação do concentrado de feromônio androstenona, você notará que as mulheres, de repente, farão contato visual, flertarão e até mesmo se aproximarão de você e se apresentarão! Desperte o seu cônjuge ou parceiro sexual existente: inicie uma nova paixão entre você e o seu cônjuge e reenergize o seu relacionamento existente! O androstenone rejuvenescerá a paixão dela por você! A estimulação com feromônio restaura a atração que ela sentiu quando vocês se conheceram! O androstenone é o único feromônio humano masculino verdadeiro testado que mostra uma resposta positiva nas mulheres e que comprovadamente atrai as mulheres. Garantia de devolução do dinheiro: se não notar imediatamente um aumento drástico na quantidade de mulheres que se aproximam de você, devolva o restante do seu concentrado de feromônio de androstenona para obter um reembolso total! 1 frasco de impulse . . . US$ 19,95 ou compre 2 frascos e receba um terceiro frasco grátis! os pedidos são enviados no dia em que são recebidos. todos os itens são enviados em embalagens discretas e não marcadas. faça o pedido por cheque ou cartão de crédito (seu cartão de crédito será cobrado discretamente). para saber mais, visite nosso site: http: / / 208 . 166 . 10 . 7 / thera / index . htm se não tiver acesso à web, você pode fazer um pedido enviando um cheque ou ordem de pagamento (valor total + US$ 4,95 s + h) para: amazing products , inc . 1334 e . chandler bl . # 5-a11 phoenix , az 85048 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 84822
apelo de ação urgente: re: a demissão desonrosa do dr. arief budiman da universidade de satya wacana, salatiga, indonésia dr. arief budiman, um dos mais consistentes defensores da liberdade de expressão na indonésia e um crítico declarado do governo indonésio, foi demitido de seu cargo de professor sênior no departamento de pós-graduação da universidade cristã de satya wacana (uksw), salatiga, indonésia. a carta de demissão, que entrará em vigor no dia 31 de outubro de 1994, foi emitida no dia 17 de outubro e foi assinada pelo prof. haryono semangun (presidente) e pelos drs. nelky oemboe nganggoe (secretário) do conselho de curadores da universidade. a carta dizia que o dr. budiman foi demitido sem honras por não ter seguido a ética crítica adotada pela universidade. ele também foi acusado de circular questões que desacreditavam o conselho de curadores e o reitor da universidade. o que o dr. O que o Dr. Budiman fez, na verdade, foi apenas expressar publicamente uma opinião crítica contra a decisão controversa da diretoria sobre a nomeação do novo reitor, Dr. John Ihalauw. Anteriormente, o Dr. Budiman recebeu duas cartas de reprimenda da diretoria, mas nenhuma "má conduta" específica foi mencionada em ambas as cartas. A mesma comunidade acadêmica expressou apoio público à iniciativa do Dr. Budiman de entrar com uma ação judicial contra o conselho. Em segundo lugar, tudo isso está ocorrendo em um momento em que a repressão ao ativismo intelectual vem se intensificando nas últimas duas semanas, presumivelmente em preparação para a próxima cúpula da APEC em Jacarta, em novembro. Existe a possibilidade de que essa demissão também tenha como objetivo punir o Dr. Budiman e fechar suas oportunidades de continuar a expressar suas críticas às autoridades indonésias. Em outro caso, o Dr. George Junus Aditjondro, outro professor da Uksw e amigo íntimo do Dr. Budiman, ainda está sendo interrogado pela polícia por insultar as autoridades estatais enquanto falava em um seminário em outro campus. essa medida arbitrária contra o dr. budiman demonstrou como uma instituição acadêmica como a uksw violou os princípios da liberdade de expressão e ameaçou a atmosfera democrática dentro da comunidade acadêmica. sua demissão será prejudicial não apenas para a reputação mundialmente conhecida da uksw como uma das universidades mais comprometidas, mas também para a dinâmica da vida intelectual e acadêmica da indonésia. como membros de comunidades acadêmicas e indivíduos que se preocupam com a manutenção da liberdade de expressão, devemos expressar nossa preocupação com essa ação arbitrária. envie uma carta, fax ou telefone para a diretoria da uksw para: - expressar preocupação com a demissão desonrosa do dr. arif budiman - solicitar que a diretoria reconsidere a decisão e dê ao dr. arif budiman a oportunidade de se defender perante o senado da universidade e a comunidade acadêmica em geral. endereço para correspondência: prof. dr. ir. haryono semangun ketua umum dewan pengurus yayasan perguruan tinggi kristen satya wacana (conselho de curadores da satya wacana christian university) jl. diponegoro 52-60 salatiga 50711 indonesia phones : ( 62 ) ( 298 ) - , 81362 , 81363 , 81364 fax : ( 62 ) ( 298 ) 81420 telex : 22364 ukswsa ia for more information , e-mail : amrih widodo at awidodo @ facstaff . uwisc . edu heri akhmadi at jpnn @ clark . net
Em relação a fritz newmeyer, houve uma ampla discussão sobre as questões metodológicas que ele levantou. (essas observações são independentes de qualquer avaliação do livro de johanna nichol a que fritz se referiu, incidentalmente. ) Em primeiro lugar, um bom trabalho tipológico dedica uma quantidade substancial de esforço para definir e delimitar que tipos de construções devem ou não pertencer a um tipo estrutural específico. 1 - 3 sobre nominalizações, stassen 1985: cap. 2, 4 sobre construções comparativas e "encadeamento", e haspelmath 1993: cap. 2 sobre pronomes indefinidos. De modo mais geral, a discussão sobre os critérios de marcação tipológica adequados em Croft 1990: cap. 4 a 6 é uma tentativa de fornecer informações sobre a marcação tipológica. 4 - 6 é uma tentativa de fornecer alguns critérios estruturais * gerais * para uma grande classe de fenômenos interlinguísticos (veja, por exemplo, a formulação das consequências estruturais da hipótese da transitividade de Hopper e Thompson 1980 na p. . 131, ou a aplicação dos critérios ao problema da categoria sintática em Croft 1991: cap. 2 - 3). 2 - 3). Delimitar e classificar os fenômenos a serem analisados não é uma tarefa descritiva simples; na verdade, ela levanta algumas das questões mais interessantes na análise tipológica e dificilmente tem sido ignorada na literatura tipológica. No entanto, sugeri alguns critérios gerais para determinar um tipo de linguagem "básico". E, apesar de minhas reservas quanto à identificação de tipos de linguagem "básicos", é preciso dizer que, na grande maioria dos casos, definir um "tipo de linguagem" em vez de um "tipo de construção" não é muito difícil. matthew dryer (p. c.) observou que a inspeção de textos geralmente nos diz muito rapidamente qual é o "tipo de ordem de palavras" de um idioma. em minha própria experiência, em um estudo em que estou comparando a sintaxe de modificadores pré-nominais e pós-nominais, fico bastante frustrado com a dificuldade de encontrar idiomas em que um modificador ocorra livremente tanto pré quanto pós-nominalmente. É claro que a identificação de tipos "básicos" ou de outros tipos depende dos recursos disponíveis (qualidade das descrições gramaticais, disponibilidade de textos/consultores linguísticos etc.), bem como do fenômeno que você está estudando (por exemplo, ordem das palavras ou marcação de cabeça (mais fácil) versus ordem relativa de modificadores ou sintaxe de modificação não restritiva (mais difícil). Em terceiro lugar, o problema da amostragem * foi discutido longamente pelos tipologistas (além do artigo seminal de Bell 1978, veja também Dryer 1989c, Perkins 1989, Croft 1990: 18-25, Rijkhoff et al. 1993). A questão de quão independentes são as instâncias particulares tem a ver com amostras probabilísticas (veja em particular as referências de Dryer, Perkins e Croft para a discussão desses problemas). Observe, em particular, que a estabilidade do fenômeno que está sendo estudado é um fator importante: quanto menos estável ele for, maior a probabilidade de os casos serem historicamente independentes. A questão de encontrar tipos raros diz respeito a amostras de variedades (veja em particular rijkhoff et al.). tomlin 1986, koptjevskaja - tamm 1990, haspelmath 1993) baseiam-se em uma amostra de variedades muito grande e, em seguida, selecionam uma amostra probabilística estratificada para as generalizações apropriadas. a técnica de amostragem de dryer tenta combinar as necessidades das amostras de variedades e probabilísticas em um único procedimento de amostragem. Também devo acrescentar que, com a mudança para interpretações dinâmicas (diacrônicas) de padrões tipológicos sincrônicos, o exame de fenômenos cognatos em idiomas relacionados e a comparação de estratégias tipológicas "não básicas" e básicas tornam-se outro método importante de análise. Isso significa que, até certo ponto, os problemas de tipos básicos versus não básicos em um único idioma e de relação histórica de conjuntos de dados podem ser evitados - na verdade, explorados - na análise tipológica moderna. 1978 . language samples . universals of human language , vol . 1: method and theory, ed. joseph h. greenberg, charles a. ferguson e edith a. moravcsik, 123-156. stanford: stanford university press. croft, william. 1990 . typology and universals . cambridge : cambridge university press . - . 1991 . syntactic categories and grammatical relations : the cognitive organization of information . chicago : university of chicago press . dryer , matthew . 1989a . plural words . linguistics 27 . 865-95 . - . 1989b . artigo - ordem dos substantivos . cls 25 . 84-97 . - . 1989c . grandes áreas lingüísticas e amostragem de línguas . studies in language 13 . 257-92 . - . 1992 . the greenbergian word order correlations . language 68 : 81 - 138 . hopper , paul and sandra a . thompson . 1980 . transitividade na gramática e no discurso . language 56 . 251-299 . koptjevskaja - tamm , maria . 1988 . a typology of action nominal constructions . stockholm : university of stockholm . perkins , revere d . 1989 . statistical techniques for determining language sample size . studies in languagea013 : 293-315 . rijkhoff , jan , dik bakker , kees hengveld & peter kahrel . a method of language sampling . studies in language 17 . 169-203 . stassen , leon . 1985 . comparison and universal grammar . oxford : basil blackwell . tomlin , russell . 1986 . basic word order : functional principles . london : croom helm . dept of linguistics , u manchester , oxford rd , manchester m13 9pl , uk w . croft @ manchester . ac . uk fax : + 44-61 - 275 3187 telefone: 275 3188
os formulários de pedido para o tradutor estarão disponíveis em breve (em meados de novembro). para receber um, envie uma nota com seu endereço postal completo para: the translator , st. jerome publishing , 2 maple road west , brooklands , manchester , m23 9hh , u . k . alternativamente, você pode enviar os mesmos detalhes por fax para o número + 44 0161-973 - 9856 , ou enviá-los por e-mail para mona @ ccl . umist . ac . uk . the translator : studies in intercultural communication the translator é uma revista internacional arbitrada que busca aproximar os interesses profissionais e acadêmicos, abordando questões relevantes tanto no âmbito acadêmico quanto no profissional. Os membros dos conselhos editorial e consultivo têm ampla experiência acadêmica e profissional. Muitos são tradutores e intérpretes talentosos que trabalham nos mais altos níveis. Todos têm sólida formação acadêmica e estão envolvidos no ensino regular de tradutores e intérpretes. A experiência acadêmica garante o rigor e a coerência no tratamento das questões; a experiência profissional complementa o rigor acadêmico com um rico acervo de contextos concretos e uma ênfase na relevância e legibilidade. seus editores e consultores têm visões diversas sobre tradução; no entanto, todos estão comprometidos em promover um ambiente harmonioso e menos divisivo no qual tanto a disciplina quanto a profissão possam prosperar. editor: mona baker (umist, reino unido) conselho editorial: daniel gile (isit, frança) ian mason (heriot - watt university, reino unido) christiane nord (heidelberg university, alemanha) anthony pym (universidad rivira i virgili, tarragona, espanha) lawrence venuti (temple university, filadélfia, eua) judith woodsworth (concordia university, canadá) editor de revisão: myriam salama - carr (salford university, reino unido) conselho consultivo internacional: roberto mayoral asensio ( espanha ) , aliki bacapoulou - halls ( grécia ) , franco buffoni ( itália ) , simon chau ( hong kong ) , dirk delabastita ( bélgica ) , jean delisle ( canadá ) , basil hatim ( reino unido ) , kinga klaudy ( hungria ) , ingrid kurz ( áustria ) , paul kussmaul ( alemanha ) , kitty van leuven - zwart ( holanda ) , carol maier ( eua ) , kirsten malmkjaer ( reino unido ) , douglas robinson ( eua ) , juan sager ( reino unido ) , christina schaffner ( reino unido ) , candace seguinot ( canadá ) , miriam shlesinger ( israel ) , sonja tirkkonen - condit ( finlândia ) . duas edições por ano (125 páginas cada). primeira edição: abril de 1995. cada edição consiste em artigos, resenhas de livros (incluindo uma resenha especial de uma publicação relativamente antiga, mas influente) e uma descrição detalhada de um curso de tradução e/ou interpretação. edição especial em 1996 (vol. 2, no. 2): jogo de palavras e tradução; editor convidado: dirk delabastita. conteúdo do volume 1 , número 1 ( 1995 ) tradução , autoria , direitos autorais ( lawrence venuti , eua ) os dilemas morais da interpretação judicial ( ruth morris , israel ) observações sobre o estresse anômalo na interpretação ( sarah williams , suécia ) uma estrutura descritiva para a compensação ( keith harvey , reino unido ) resenha especial : georges mounin : les problemes theoriques de la traduction ( resenhado por claude tatilon , canadá ) resenhas de livros : jean delisle : la traduction raisonee ( resenha de michel ballard , França ) juan sager : language engineering and translation : consequences of automation ( paul kussmaul , alemanha ) doris kadish & francoise massardier - kenney ( eds ) : translating slavery - gender and race in french women 's writing , 1783-1823 ( marilyn gaddis rose , eua ) jacques permentiers , erik springael & franco troiano : traduction , adaptation et editing multilingue ( david morris , belgium ) perfil do curso : m . a. em estudos de tradução, universidade de surrey, reino unido. taxas de assinatura (em libras esterlinas): reino unido: individual: 29; instituição: 49; europa: individual: 31; instituição: 51; resto do mundo: individual: 33; instituição: 53. os assinantes podem pagar com cartão de crédito (visa/access), cheque/eurocheque em libras esterlinas, cheque bancário (sacado em um banco do Reino Unido em libras esterlinas) ou crédito direto. as diretrizes para colaboradores e revisores também estão disponíveis mediante solicitação. mona baker mona @ ccl . umist . ac . uk .
algumas observações sobre a postagem de fritz newmeyer sobre classificação na tipologia de idiomas: é claro que nem sempre é fácil decidir a que tipo um determinado idioma deve ser atribuído, pois pode haver critérios conflitantes. mas algumas pessoas parecem pensar que isso é, de alguma forma, um problema profundo da tipologia de idiomas. Na realidade, não há nenhum problema profundo aqui, de modo que a literatura tipológica está certa em não se deter muito nesses pontos metodológicos triviais, concentrando-se, em vez disso, em questões substantivas e teóricas. Ao procurar correlações significativas entre características/parâmetros no idioma mundial, é preciso classificar os idiomas e, quanto mais idiomas forem analisados, menos energia será gasta na resolução de cada caso individual. É claro que, às vezes, o especialista discordará da forma como seu idioma foi classificado, mas, na maioria das vezes, nem todos os especialistas concordam com a classificação correta. Quando os critérios estão em conflito, às vezes pode ser necessário dar mais peso a alguns do que a outros de forma um tanto arbitrária - mas isso é apenas um reflexo da idealização necessária que acompanha qualquer esforço científico sério. É simples assim: quanto mais se estuda os fenômenos linguísticos em termos de amplitude, mais se perde em termos de profundidade. Mas, vice-versa, os linguistas que estudam apenas um ou alguns idiomas estão trabalhando em uma base extremamente restrita e perdem em amplitude o que ganham em profundidade. Idealmente, a pesquisa tipológica deveria ser conduzida por equipes de linguistas, da mesma forma que a pesquisa em grandes ciências é organizada. Uma tentativa de seguir essa estratégia foi feita no programa científico europeu em tipologia de idiomas, que vem sendo realizado na Europa nos últimos cinco anos (aguarde os 10 volumes sobre a tipologia de idiomas europeus, que serão publicados pela mouton de gruyter em um ano). essa foi apenas uma tentativa muito modesta e seriamente subfinanciada, mas até atrairmos muito dinheiro para pesquisa ou conseguirmos chegar a um acordo sobre mais coisas, temos que ficar felizes por termos colegas como johanna nichols, que estão dispostos a fazer grandes esforços para obter uma visão dos fenômenos linguísticos em escala global. martin haspelmath (universidade livre de berlim)
taps / flaps : resumo: não faz muito tempo, perguntei sobre a variação dialetal dos taps (às vezes chamados de flaps) em inglês para < t > . muito obrigado aos cerca de trinta respondentes, que citarei apenas quando os citar. * ambientes * houve uma concordância geral de que a descrição de trager não era (ou, possivelmente, não era mais) precisa, embora um respondente tenha sugerido que sua descrição poderia se adequar melhor aos sotaques do sul dos EUA do que aos do norte. o flapping / tapping de um final de palavra < t > antes de uma sílaba tônica é possível para a maioria dos que responderam. algumas variedades estão diminuindo o flap ainda mais, possivelmente para zero. vários falantes, no entanto, notaram flaps / taps em dialetos de outras pessoas que soavam estranhos para eles, por exemplo, em palavras como _ button _ e _ eighteen _. Ambas parecem estar bem aqui (pelo menos na inversão iâmbica 18). a sugestão mais completa veio de ian mackay: > um t ou d intervocálico é flapped desde que a sílaba seguinte (ou seja, > a sílaba que contém a segunda das duas vogais que o t ou d é > "inter") não tenha acento primário, e que a segunda vogal não tenha significativamente mais acento do que a primeira vogal, e com > a ressalva de que os limites da palavra podem bloquear o fenômeno (mas não me peça para especificar a natureza desses limites da palavra! Um entrevistado (britânico) disse que, em seu dialeto, tapping / flapping parecia ser lexicalmente determinado, e não determinado pelo ambiente fonético, de modo que um flap / tap era possível em _ witty _ mas não em _ pretty _ , em _ british _ mas não em _ skittish _ . e don churma trouxe o espectro do condicionamento morfológico, que também pode explicar os exemplos acima: > de fato, há ainda outros detalhes que a maioria das pessoas > parece desconhecer, como a relevância dos limites do morfema de "nível 2" (cf. my flapped / t / before the secondarily stressed / i / in > ( deadjectival ) " elitism " vs. aspirated / t / in ( denominal ) " magnetism " ) . pelo menos todos esses diferentes aspectos do problema deixam claro por que é tão difícil descrevê-lo adequadamente . * sílaba - final, sílaba inicial ou ambissilábica? * alice turk relata que seus experimentos sugerem que uma análise ambissilábica é a mais explicativa. essa também é relatada como a solução usada por kahn. outros respondentes argumentaram a favor da sílaba inicial (com base no fato de que, para eles, a sílaba final era sempre glotalizada) ou da sílaba final (com base no fato de que os taps / flaps sem voz também ocorriam, mas somente em posição clara de sílaba final ou que os / t / s claramente iniciais de sílaba eram sempre aspirados): > Quanto à questão da coda-vs - onset, tenho certeza de que você concorda que a competição não será resolvida simplesmente inspecionando os dados (ou mesmo ouvindo-os), já que codas e onsets não estão presentes neles. * Referências: * harris , john 1990 phonology 7 , harris john & kaye 1990 the linguistic review harris , john 1994 english sound structure ( blackwell ) chapter 4 jensen , john english phonology , kahn , daniel , 1976 syllable - based generalizations in english . dissertation . olive , j . p . , a . greenwoord , & j . coleman . 1993 . acoustics of american english speech . springer - verlag picard , marc ( 1984 ) " english aspiration and flapping revisited " . canadian journal of linguistics 29 : 42-57 . turk , a . ( 1993 ) effects of position - in - syllable and stress on consonant articulation . cornell ph . d . dissertation zue , v . & m . laferriere . 1979. estudo acústico da medial / t, d / no inglês americano. j. acoust. soc. am. 66 : 1039-1050 . laurie . bauer @ vuw . ac . nz department of linguistics , victoria university , po box 600 , wellington , new zealand ph : + 64 4 472 1000 x 8800 fax : + 64 4 471 2070
a observação de karl teeter no linguist 5-1187 , > e a ambiguidade não é tão ruim assim: pense em todas as > oportunidades que lhe foram oferecidas para apresentar uma palestra introdutória sobre linguística em resposta à pergunta "quantos idiomas você fala? "E também, como um risco ocupacional, o linguista muitas vezes > tende a se tornar um poliglota, a torto e a direito... então a ambiguidade > realmente se aplica, e você pode responder: "oh, 92", como Eric Hamp já teve a fama de fazer. Isso me fez lembrar de um problema semelhante que tive nos anos 70, antes de perceber que seria mais feliz em linguística, quando estava fazendo pós-graduação em musicologia (para quem não tem certeza sobre o assunto, vou me antecipar e explicar que, semanticamente, se não morfologicamente, "musicologia" está para "música" como "linguística" está para "linguagem"). ' e eu respondia 'sou musicólogo', a resposta seguinte era 'ah? que instrumento você toca? Como eu nunca fui um instrumentista particularmente bom (ou mais do que um cantor aceitável), essa sempre me pareceu uma pergunta um tanto embaraçosa, mas eu me esforçava para explicar brevemente que a musicologia era uma atividade de pesquisa, não de performance. ', o que não é tão embaraçoso, porque na verdade sou bastante poliglota, e admito que, como Karl, aprecio a oportunidade de dar uma breve explicação. (Há algumas semanas, tive que lidar com um barbeiro que, de forma muito inteligente, recusou-se a tirar conclusões precipitadas e, em vez disso, pediu diretamente uma definição de "linguística". ) best , steven dr. steven schaufele 712 west washington urbana , il 61801 217-344 - 8240 fcosws @ prairienet . org * * * * * o syntagmata linguarum liberemini humanarum ! * * * * * * * nihil vestris privari nisi obicibus potestis ! * * *
alguém poderia me dizer por que temos palavras compostas e contínuas na ortografia inglesa, como 's omething', 's omeone', 'therefore', 'whereas', 'everyone' e assim por diante? há algum fenômeno linguístico real sendo capturado aqui ao omitir o limite usual da palavra na ortografia? Eu me pego fazendo isso com palavras como "realtime" (tempo real) e "harddisk" (disco rígido) e não sei por quê. O motivo da minha pergunta é que estou trabalhando em um programa que faz a contagem de sílabas. É fácil descontar a contagem de sílabas em inglês para um "e" final em uma palavra com pelo menos um outro conjunto de vogais, mas o "e" silencioso no meio de uma palavra só pode ser feito com uma tabela de pesquisa - e isso é um verdadeiro obstáculo para uma programação elegante. Como eu saberia se tenho todas as run-ons listadas ou não? isso é aplicado toda vez que há um "e" no meio de uma palavra? stan . stankuli @ uwf . bitnet = = = = : : feche os olhos, meu querido, ou pelo menos três deles - - - - - - velha canção de ninar venusiana
gostaria de obter informações para um amigo sobre uma empresa chamada global link (globalink?), de maclean, virgínia. especificamente, ele quer saber, do ponto de vista linguístico, qual é a qualidade de seus sistemas de tradução automática e se é provável que eles tenham o conhecimento tecnológico e linguístico para desenvolver um módulo japonês-inglês usando kanji. Por fim, ele (e eu) gostaria de saber sobre outras empresas que produzem sistemas de tradução automática disponíveis comercialmente e se alguma delas tem um módulo japonês-inglês competitivo. Envie as respostas para molsen @ astrid . ling . nwu . edu e eu farei um resumo.
names, a revista da sociedade americana de nomes, está planejando duas edições especiais para o final de 1995 ou início de 1996. a primeira é sobre "computadores na pesquisa onomástica" e a segunda "estatísticas na pesquisa onomástica". Se você quiser contribuir para uma (ou ambas) dessas edições especiais, envie uma ideia de artigo de uma página para o editor no endereço abaixo. Não há nada definido no momento, mas espero que ambas as edições tratem de problemas enfrentados na pesquisa de nomes e como os computadores (e as estatísticas) podem contribuir para resolvê-los. portanto, se quiser contribuir, envie-me o artigo com a ideia em breve, seja por cópia impressa, fax ou e-mail. edward callary , editor , editor , names english department northern illinois university dekalb , il 60116 fax: 815-753 - 0606 e-mail: tb0exc1 @ mvs . cso . niu . edu ( certifique-se de digitar zero em vez de o depois de tb ) espero ouvir pessoas de várias disciplinas que tenham interesse em nomes.
fritz newmeyer levanta algumas questões importantes sobre a pesquisa tipológica, conforme instanciada no trabalho de nichols e em outros lugares, que requerem alguns comentários. primeiro, a noção de tipo de linguagem é uma idealização: isso geralmente fica claro nos cursos de tipologia, em que as linguagens artificiais inexistentes são consideradas como tipos de linguagem logicamente possíveis ou impossíveis, se não sempre na literatura publicada (embora o ponto seja claramente apresentado no livro-texto de comrie, por exemplo, na discussão da tipologia morfológica). Da mesma forma, Fritz tem toda a razão em apontar que a suposição de ausência de viés genético ou de área, na medida em que é feita, é contrafactual. O que eu perguntaria é se tais idealizações diferem em espécie daquelas, muitas delas contrafactuais, que fundamentam a gramática gerativa. A justificativa é semelhante em ambos os casos: metodologicamente, não é possível lidar com todas as variáveis relevantes o tempo todo, e alguns dos conceitos usados são logicamente independentes das variáveis extrínsecas, por exemplo, é possível investigar a consistência com as implicações propostas. O termo "classificação tipológica instável" é particularmente inadequado quando aplicado à distinção de Nichols entre línguas com marcação de cabeça e línguas com marcação dependente, que é explicitamente uma questão de grau (veja seu artigo de 1986, em que o grau de hm vs. dm é quantificado em termos de termos de marcação de cabeça e dm). Se Nichols se refere a uma "linguagem de marcação de cabeça", isso é uma abreviação de uma tendência quantificável, assim como poderíamos descrever o italiano como uma "linguagem pró-drop", sem sugerir que há uma distinção binária (de fato, há graus de pró-drop, por exemplo, algumas línguas permitem expletivos nulos, mas não sujeitos referenciais nulos etc.). Outro ponto que eu acho que todos os tipologistas aceitariam é que as línguas que não parecem corresponder a um tipo estabelecido são dados tipológicos - por exemplo, o francês coloquial, conforme discutido recentemente no linguist, é uma língua que pode ser razoavelmente descrita como não tendo uma ordem básica de palavras (acredito que Nichols a classificou como vso em uma de suas tabelas, mas isso é novamente uma abreviação para uma situação mais complexa). essa é uma explicação para a qual o artigo de nichols de 1986 oferece uma explicação: a marcação de cabeça facilita a liberdade da ordem das palavras, e o francês coloquial instancia a marcação de cabeça clausal no sentido de nichols. para resumir: apesar da opinião generalizada, o objetivo dos tipologistas não é a classificação ("taxonomia" também é amplamente usada nesse contexto!), mas a investigação e a explicação dos padrões de variação. steve matthews
a analogia matemática de michael kac é interessante e apropriada. eu a estenderia até mesmo aos matemáticos que não conseguem calcular a gorjeta de uma conta de jantar sem uma calculadora e aos linguistas que são fluentes apenas em seu idioma nativo. infelizmente, essa analogia é inútil para as muitas pessoas que não entendem nenhum dos dois campos. como todos vocês, já tive minha cota de "quantos idiomas você fala? "Da mesma forma, como estudante de graduação em matemática, uma reação comum era: "Ah, então você vai ser CPA como a sua mãe? "melody sutton ucla
No momento, estou em uma disputa com um físico que acha que a física é independente da cultura. De acordo com ele, os físicos não criam seus conceitos, mas os descobrem por meio da observação dos fatos. Ele parece estar convencido de que se a física tivesse sido ensinada primeiro pelos navahos ou por alguns papuas das terras altas (os exemplos dele e os meus em uma discussão particular), seria exatamente o mesmo tipo de física que a desenvolvida no ocidente e que conhecemos agora. Para me ajudar a provar meu caso (se é que há um caso a ser provado), alguém poderia apresentar idiomas em que não há conceito para o conceito (físico) de "força"? A opinião do meu interlocutor é que, se em um idioma não houver esse conceito, ele será criado, porque as forças físicas da física ocidental estão simplesmente lá, no mundo, para serem observadas. Obrigado. Por favor, envie comentários gerais (primeira pergunta) para a lista e exemplos de idiomas para mim. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - dr bert peeters tel: + 61 02 202344 department of modern languages 002 202344 university of tasmania at hobart fax : 002 207813 gpo box 252c bert . peeters @ modlang . utas . edu . au hobart tas 7001 australia
o dr. george aditjondro, um proeminente acadêmico indonésio da satya wacana university em salatiga, java central, continua sob risco de prisão iminente por suas atividades acadêmicas e políticas pacíficas. ele não foi preso em 8 de outubro porque não estava no país na ocasião. desde então, ele retornou e, em 12 de outubro, o dr. aditjondro recebeu uma segunda intimação sob a acusação de "insultar uma autoridade ou órgão governamental", de acordo com o artigo 207 do código penal indonésio, uma acusação que acarreta uma pena máxima de 18 meses de prisão. Se for detido, o Dr. Aditjondro será um prisioneiro de consciência. A segunda intimação exige que ele se apresente à polícia de Yogyakarta às 10h do dia 15 de outubro. não fica claro se o Dr. Aditjondro é procurado como testemunha ou suspeito. Se for detido e interrogado como suspeito, o dr. aditjondro poderá ser processado e preso. o pretexto para a acusação contra o dr. aditjondro parece surgir de comentários que ele fez durante um painel de discussão na universitas islam indonesia (uii) em yogyakarta, em agosto. a anistia internacional acredita, no entanto, que as autoridades estão tentando punir o dr. aditjondro por suas críticas anteriores à política governamental relacionada aos direitos humanos e às questões ambientais na indonésia e em timor-leste e, além disso, que a acusação pode ter a intenção de impedi-lo de participar de atividades pacíficas antes e durante as reuniões da cooperação econômica do pacífico asiático (apec) que serão realizadas em jacarta em meados de novembro. a anistia internacional também está preocupada com o fato de que, desde a emissão da primeira intimação em 5 de outubro, o dr. aditjondro tem sido submetido a intensa vigilância por oficiais da inteligência militar do comando militar do resort (korem) em salatiga, tanto em sua casa quanto em seu local de trabalho. De acordo com o código de processo penal da Indonésia (kuhap), a polícia, e não os militares, é a única responsável pela prisão de suspeitos. Como as autoridades de inteligência militar não têm nenhum papel legal a desempenhar no caso do dr. aditjondro, a Anistia Internacional considera suas atividades nos últimos dias como uma forma de assédio. informações básicas a acusação contra o dr. george aditjondro é sintomática de uma escalada acentuada na perseguição e intimidação oficial de supostos críticos do governo nos últimos meses. essas medidas incluíram a prevenção ou interrupção de reuniões e seminários, a prisão arbitrária de ativistas de direitos humanos e a tortura ou maus-tratos de alguns presos políticos. As violações de direitos humanos contra ativistas trabalhistas fazem parte desse padrão. muchtar pakpahan, presidente do sindicato independente sbsi, está atualmente sendo julgado junto com pelo menos nove outras pessoas, acusado de "incitar" os trabalhadores a se manifestarem e a fazerem greve. a anistia internacional acredita que o uso dessas medidas contra supostos críticos do governo aumentou em preparação para as reuniões da apec em novembro, que atrairão considerável cobertura da mídia nacional e internacional. outras ações recomendadas: envie telegramas / faxes / cartas expressas e por correio aéreo: - expressando preocupação com o fato de que o dr. george aditjondro continua em perigo iminente de ser preso por expressar pacificamente suas opiniões; - pedindo que a acusação contra o dr. aditjondro seja imediata e incondicionalmente retirada; - expressando preocupação com o nível atual de intimidação e perseguição de supostos críticos do governo, incluindo acadêmicos, advogados, jornalistas e ativistas de direitos humanos. apelos para: ministro de estado: drs moerdiono [saudação: prezado ministro moerdiono] menteri negara jl veteran no 17 jakarta, indonésia faxes: (c / o - ministério das relações exteriores) + 62 21 36 0517 ou 7781 ou 7782 telegramas: menteri negara, jakarta, indonésia comandante militar da região iv / diponegoro: brig gen soerjadi [saudação: dear brig gen soerjadi ] pangdam iv / diponegoro markas besar kodam iv diponegoro semarang jawa tengah , indonesia telegrams : pangdam iv / diponegoro , jawa tengah , indonesia chief of police yogyakarta : gen ( pol ) drs madra s banurusman [ saudação : dear gen ( pol ) banurusman ] kapolda yogyakarta markas besar kepolisian diy yogyakarta , indonesia telegrams : kapolda yogyakarta , indonésia favor enviar cópias de seus apelos para: sua excelência sr. junus effendy habibie , embaixada da indonésia , 38 grosvenor square , london w1x 9ad [ favor ver as respostas a este tópico para os endereços dos representantes diplomáticos em outros países ] e, se possível, para o seguinte : ministro das relações exteriores : ali alatas sh menteri luar negeri jl medan taman pejambon no 6 jakarta , indonésia faxes: + 62 21 36 0517 ou 7781 ou 7782 presidente da comissão nacional de direitos humanos : ali said sh ketua komisi nasional hak azasi manusia jalan veteran no 11 jakarta , indonésia faxes: ( c / o ministério da justiça ) + 62 21 314 1625 favor enviar os recursos imediatamente . favor não enviar recursos após 10 de novembro de 1994 .  + + ray mitchell + + amnesty international british section + + 99 - 119 rosebery avenue + + london ec1r 4re email : rmitchellai @ gn . apc . org + + - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - +
o texto a seguir apareceu em um programa de teatro recente: " k . c . ligon ( dialetos ) assinou os dialetos para as produções da mccarter de the matchmaker , cat on a hot tin roof . . . . "Nunca encontrei o termo "projetado" aplicado a dialetos ou ao treinamento de dialetos no teatro. Esse é um uso comum entre os linguistas? sam glucksberg ( samg @ pucc . princeton . edu )
re michael newman 's query and the responses : in my english " when " is permissable as a rel . cl . marker and c . l . baker . 1989 . english syntax . diz isso explicitamente na p. 238 . não concordo que tenha ocorrido qualquer tipo de elisão ou que se trate de uma cláusula adverbial de tempo . o problema, se houver, é simplesmente a colocação das duas palavras " time " e " when ", que não se encaixam confortavelmente para o ouvido inglês . considere a aceitabilidade: 1 ) i remember the first occasion when we played golf . A rejeição de " when " na frase citada por Newman: 2 ) i do n't remember the first time when i played golf . não é feita com base em fundamentos estruturais ou sintáticos, mas puramente com base na sugestão de que " time " significa " when " e, portanto, soa estranho . em uma escala de aceitabilidade, a frase a seguir pode estar entre as outras: 3 ) i remember the first day when i played golf . já que day é menos basicamente uma palavra como " time " ( = significando quando ), podemos julgar esta como mais aceitável . " that " também é, talvez por escolha, o marcador mais forte em inglês de restrição em rel. cl . e como a função dessas rel clauses é restringir o " day " ou " time ", preferimos " that " em um sentido " formal ". quanto ao encadeamento com " and ", suspeito que o que esses tipos de sentenças representam são : 4) Lembro-me do primeiro dia em que jogamos golfe (apagar e) em que esses insetos barulhentos apareceram e arruinaram nosso jogo. " and " está efetivamente introduzindo um np que . . . não outro rel cl . lloyd holliday school of education la trobe university , melbourne edulh @ lure . latrobe . edu . au
esta é apenas uma nota rápida para agradecer a todos aqueles que me enviaram informações sobre 'have / hold', etc. em idiomas não pertencentes ao iéxico. também estou muito feliz em continuar recebendo informações sobre esse assunto e em breve publicarei um resumo das informações que recebi até agora. também gostaria de perguntar se - especialmente para aqueles que já me enviaram informações - nesses idiomas ou em quaisquer outros há uma conexão entre uma construção para 'ter / possuir' e aspecto perfeito / pretérito perfeito, compulsão ou existência, mesmo quando o verbo 'have' não veio de 'hold'.  c . traugott , w . welmers e kathleen carey . enviarei referências mais exatas posteriormente com um resumo final de todas as informações (exceto aquelas que desejarem permanecer anônimas) na próxima semana. obrigado novamente! john peterson , kiel , alemanha , e-mail : gor05 @ rz . uni-kiel . d400 . de
uma bibliografia de trabalhos sobre linguagem e poder foi colocada no servidor do linguist . essa bibliografia combina contribuições de vários respondentes a uma consulta que fiz no linguist há algum tempo . a maioria desses respondentes está listada em meu resumo ( linguist 3-366 ) . alguns itens podem ser inadequados - - não consegui verificar todas as sugestões . essa bibliografia inclui uma ampla gama de itens que se relacionam em um grau ou outro com o tópico - - do altamente teórico ao altamente particularista e ao aplicado . peço desculpas por quaisquer referências incorretas ou incompletas . [nota dos moderadores: a bibliografia mencionada nesta postagem está disponível no servidor. para obter o arquivo, envie uma mensagem para: listserv @ tamvm1 . tamu . edu (se estiver na internet) ou listserv @ tamvm1 (se estiver na bitnet). a mensagem deve consistir em uma única linha: get power bib linguist. você receberá o arquivo completo. ]
Perdoe-me se não percebi, mas na discussão anterior sobre a posição elevada de Chomsky no índice de citações, alguém descobriu quantas das citações eram para seus trabalhos linguísticos e quantas eram para seus trabalhos políticos? pergunto isso por interesse geral e também porque um colega meu está interessado em saber a extensão de sua estatura nos estudos políticos acadêmicos.
caso não tenha percebido, os trechos a seguir foram extraídos da edição atual (abril/maio de 1992) da lingua franca, p. 5 já ouvimos falar de algumas trajetórias profissionais incomuns, mas a nossa favorita é a de robert leonard, que começou sua vida profissional como vocalista do grupo de recauchutagem dos anos 50 sha na na (as fotos mostram um cara bonito e mal-humorado, com roupa de saran, lâmina dourada apertada e um topete como um suflê caído) e acabou - você adivinhou - como linguista teórico com especialização em swahili. Leonard simplesmente percebeu que "preferia ser um professor de linguística de cinquenta anos a ser um roqueiro de cinquenta anos". "os dados prosaicos: o doutorado de bob leonard foi concedido pela columbia u . título da tese "the semantic system of deixis in standard swahili" (o sistema semântico de deixis no swahili padrão), e ele está lecionando na hofstra u. em long island.
n e w s f r o m t h e i p p e world wide web access now available o acesso às pré-impressões e a todos os outros materiais da coleção da international philosophical preprint exchange, inclusive os resumos e tabelas de conteúdo de um número crescente de revistas filosóficas, está agora disponível via mosaic e world wide web. nosso servidor www ainda está em desenvolvimento e está mudando rapidamente e, no momento, ainda há vários pontos problemáticos, mas o acesso a todos os materiais do ippe está disponível. devido à rica interface fornecida pela web, navegar no ippe via mosaic (ou qualquer outro navegador da web) é agora o método de acesso preferido. O mosaic e outros navegadores da Web permitem fácil acesso aos vários formatos em que o ippe armazena cada artigo, permitindo que os usuários naveguem facilmente por um resumo ou por uma versão em ascii de um artigo on-line, bem como façam o download ou imprimam uma versão totalmente formatada. além disso, fornecemos recursos de navegação, como um mapa gráfico colorido do ippe (sem mencionar o novo e atraente logotipo gráfico do ippe). além disso, grande parte da estrutura do ippe e muitos de nossos documentos informativos estão sendo reformulados para aproveitar ao máximo os recursos de hipertexto da web. aguarde mais anúncios em breve. no ncsa mosaic, netscape, lynx ou no navegador www de sua preferência, abra o URL http: / / phil-preprints . l . chiba-u . ac . jp / ippe . html para nos fazer uma visita. novas revistas on-line desde as últimas "notícias do ippe", em julho, várias outras revistas aderiram ao nosso programa de disponibilização on-line de resumos pré-impressos, índices e, em alguns casos, artigos selecionados em texto completo. as adições recentes incluem ethics e the journal of the history of philosophy , e atualmente estão sendo feitos acordos com cinco outras revistas, elevando o número total de revistas disponíveis ou que em breve estarão disponíveis por meio do ippe para mais de uma dúzia. convidamos os editores de outras revistas a entrar em contato conosco no endereço abaixo. chamada para submissões o ippe convida a submissão de artigos de trabalho em todas as áreas da filosofia. as submissões passam por um processo informal de "arbitragem mínima" pelo conselho internacional do ippe para garantir que sejam de interesse filosófico contemporâneo, mas não precisam estar em condições de publicação. Devido à flexibilidade de nossa mídia eletrônica, não há limites de tamanho. A grande coleção de documentos de trabalho do ippe está sendo visitada por mais de 1.000 filósofos e estudantes de pós-graduação todos os meses, proporcionando a mais ampla exposição possível aos trabalhos em andamento. muitos autores receberam comentários incisivos e estabeleceram importantes conexões internacionais com profissionais de suas áreas, e a exposição gerada pela colocação de um artigo no ippe também gerou, em vários casos, benefícios tangíveis, incluindo convites para palestras e ofertas de publicação. os direitos autorais de um artigo colocado no ippe permanecem com o autor e, portanto, a colocação de um artigo no ippe não é um obstáculo para a publicação posterior. a colocação de um rascunho de trabalho no ippe é uma maneira ideal de se beneficiar da atenção crítica da comunidade filosófica internacional antes de enviar um trabalho para publicação. o ippe convida à submissão de comentários bem fundamentados sobre qualquer documento de trabalho atualmente disponível no ippe . os comentários estão sujeitos ao mesmo processo de "arbitragem mínima" descrito acima para os documentos de trabalho . os comentários aceitos são disponibilizados no ippe juntamente com os documentos originais aos quais se aplicam , e os autores dos documentos originais são convidados a responder de forma semelhante . ippe representado na reunião da psa / 4s / hsa a mesa redonda sobre comunicações eletrônicas na reunião conjunta de outubro da psa , 4s e hsa proporcionou uma oportunidade para que os membros da diretoria do ippe se reunissem com representantes de vários outros projetos líderes em mídia eletrônica para estudos de filosofia e ciência . entre os tópicos discutidos estavam meios de reduzir as barreiras tecnológicas para o acesso a recursos de comunicações eletrônicas e, especialmente, para a submissão de materiais, e a formação de um consórcio ou câmara de compensação para editores eletrônicos nessas áreas . o ambicioso projeto do international philosophical preprint exchange para criar um sistema integrado que permita que os preprints e outros documentos do ippe sejam distribuídos simultaneamente por meio da rede mundial de computadores, além dos métodos de acesso previamente implementados de gopher, ftp e servidor de e-mail, está quase concluído.  / / phil-preprints . l . chiba-u . ac . jp / ippe . html por gopher : use o gopher para ir para apa . oxy . edu ou kasey . umkc . edu por ftp : ftp para phil - preprints . l . chiba - u . ac . jp , ou mrcnext . cso . uiuc . edu por e-mail: envie um e-mail para phil-preprints - service @ phil - preprints . l . chiba - u . ac . jp para colocar um artigo ou comentário no ippe: veja pub / submissions / readme . se você tiver dúvidas: envie um e-mail para < cburke @ nexus . yorku . ca > .
pelo que vale, discordo de martin haspelmath (e concordo com fritz newmeyer) sobre o problema de definir os conceitos com os quais o trabalho tipológico opera. mas precisamos nos certificar de que isso não se torne uma questão política: não vejo nenhuma diferença nesse ponto entre o trabalho dos tipólogos/funcionalistas em comparação com o dos formalistas. todo mundo que tenta comparar dois ou mais idiomas tem esses problemas. Em referência à questão da ordem básica das palavras, notei há muito tempo que alguns idiomas que se dizia terem ovs como básicos, na verdade, raramente tinham o e s ao mesmo tempo na mesma frase, por isso argumentei que talvez o termo "básico" não devesse ser aplicado a esses idiomas da mesma forma que se aplica aos padrões svo do inglês. Eu, por exemplo, publiquei alguns artigos documentando as confusões em torno do termo "tópico" na literatura tipológica. Parece haver muita confusão também em relação aos conceitos de "ergativo" e "passivo". E me parece que categorias tipológicas como "configuracional" (ou não), "pro-drop" (ou não) e assim por diante são igualmente mal definidas e passíveis de gerar todo tipo de confusão.
Dado o atual debate vigoroso entre linguista e linguista, outro título em potencial na arena pode não ser muito bem-vindo, mas pelo menos poderia, por um tempo, desviar a atenção do debate existente, que parece estar definhando (ou seja, não chegando a lugar algum). Um amigo meu que é médico sugeriu a forma nominalizada "linguístico" ("eu sou um linguista"), com base no modelo de médico/clérigo. Suponho que 'medic' e 'cleric' possam ocorrer como formas nominais devido à lacuna derivacional deixada por 'medical' e 'clerical'. No entanto, 'linguistical' foi citado, portanto, talvez possamos transferir tudo para uma derivação, permitindo assim a frase 'we linguistics enjoy linguistical questions'.
alguém conhece alguma lista da bitnet ou da internet dedicada ao grego clássico ou ao latim? obrigado michael sikillian annotext
até o momento, tenho ficado muito feliz em me sentar e deixar que o discurso sobre os méritos relativos dos termos "linguista" e "linguista" se desenvolva sem qualquer intervenção de minha parte. sou, antes de mais nada, um amante da(s) língua(s); uma pessoa que estuda a(s) língua(s), sua história e suas "idiossincrasias". eu me chamo de "linguista". Devo acrescentar que eu mesmo não entendo completamente as teorias propostas por aqueles que se autodenominam "linguistas" (no sentido de alguém que se dedica à "linguística"), nem me importo com o nome exato que eles escolhem para si mesmos (ou com sua área de estudo). será que os "físicos" e os "médicos" têm o mesmo argumento? Duvido. Muito coincidentemente com esse discurso, enid wai-ching mok ( < enid @ uhunix . uhcc . hawaii . edu > ) fez circular recentemente um questionário para obter informações sobre os termos "linguista" e "linguística" em vários idiomas. Deparei-me com uma entrada em seu resumo que supostamente explicava os dois termos russos "jazykoved" (linguista) e "jazykoznanie" (linguística). Esses termos foram oferecidos por um certo Woody Mott, também de < uhunix . uhcc . hawaii . edu > : elas foram tão infelizes em seus detalhes e mal interpretadas em sua interpretação que fui impelido a responder a essa entrada e (como "linguista") corrigir certos equívocos. permita-me resumir: apesar da discussão sobre se essas palavras são atuais ou não em russo, acho que uma explicação de sua etimologia pode ser de alguma utilidade para o discurso geral sobre os méritos de "linguista" vs. "linguista". A palavra "jazykoved" é composta de duas raízes: "jazyk", que significa "língua" ou "idioma", e "ved", que significa "pessoa com conhecimento" (cognatos para "ved" (< russo antigo "vedeti" (e = a vogal "jat")). "O " - o - " é aqui meramente um elo de ligação com a vogal. Portanto, um calque inglês adequado para o termo russo seria " tongue-wit ". Isso, por sua vez, me fez lembrar de um artigo de alguns anos atrás em que termos "saxonistas" eram usados em favor de heresias "latinizadas" no mundo de língua inglesa. Ciente do fato de que provavelmente há muitos entre os senhores que são adeptos ferrenhos da tradição "latinizada", e não querendo de forma alguma alienar ou menosprezar esse corpus de vocabulário inglês, eu gostaria, no entanto, de propor duas alternativas para "linguist" e "linguistics" com base nos princípios "saxonistas" acima. tongue-wit (substantivo) "a person versed / skilled in [the study of] language (s)" tongue-lore (substantivo) "the study of language (s)" Deixo a critério de cada "linguista [ician]" escolher se esses termos são adequados à sua própria área de estudo. Um termo semelhante, "tonguester", sugerido anteriormente, é uma alternativa admirável. Eu, por exemplo, fico muito feliz em me chamar de "linguista" envolvido com o "conhecimento da língua" - outros, espero, seguirão o exemplo e deixarão os "linguistas" se resolverem sozinhos. tony hall.  + 44 ( 0 ) 21 414 3227 * * * birmingham b15 2tt fax : 
Como há pouquíssimo trabalho sobre enciclopédias (como o tipo de texto, por exemplo, da enciclopédia britânica, da brockhaus e da larousse, nem chega a ser uma ideia). Estou especialmente interessado nos aspectos estruturais e orientados para o usuário do assunto (quais são as perguntas prototípicas feitas por um usuário prototípico de enciclopédia? essas perguntas são apoiadas pela estrutura de texto de enciclopédias e verbetes de enciclopédia? Também estou interessado em comparações com relação a conceitos de enciclopédia e projetos de enciclopédia e em abordagens para trazer a ideia da enciclopédia para o estado da arte em tecnologia da informação (especialmente hipertexto, ...). existem atividades de pesquisa em andamento nesse campo? você conhece alguma bibliografia ou artigo mais atualizado? por favor, me diga! christoph blaesi fakultaet fuer linguistik und literaturwissenschaft universitaet bielefeld postfach 100 131 d-4800 bielefeld 1 alemanha
no contexto de "quem fala idiomas? "Deixe-me comentar sobre como alguém se torna um linguista. michael kac escreve: > Minha experiência sugere que a maioria dos linguistas se interessa pela área como resultado de uma experiência de aprendizado de um segundo idioma - ou, pelo menos, que essa experiência tem uma influência importante sobre eles. Gostaria de generalizar essa observação: parece-me que muitos linguistas entraram no campo porque, em algum momento de suas vidas, tiveram problemas com o uso da linguagem ou com a comunicação em geral. isso pode ter acontecido durante o aprendizado de um (primeiro ou) segundo idioma. isso pode ter acontecido por terem crescido em um ambiente multilíngue ou por causa de uma deficiência física, como a gagueira. a linguística serve, então, como uma ferramenta (formal) para compensar essa deficiência. Lembro-me vividamente de como tive dificuldades com as regras de pontuação do alemão na 6ª série e como me senti aliviado quando comecei a entender a estrutura das frases e como esse conhecimento poderia ser aplicado para encontrar o local correto para as vírgulas etc. Isso deu início ao meu interesse pela linguística e foi assim que acabei me tornando um linguista (computacional).  landau tel ( + 49 ) 261-9119 - 469 * institute of computational linguistics * rheinau 3 - 4 fax ( + 49 ) 261-37524 * w-5400 koblenz , alemanha e-mail volk @ brian . uni-koblenz . de * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
jane tang pede referências sobre a 'perda' de intuições gramaticais. embora não seja sobre linguistas, um estudo publicado no journal of psycholinguistic research ( 17 . 1 : 1-17 ), por hiroshi nagata ( the relativity of linguistic intuition : the effect of repetition on grammaticality judgements ) conclui que "as intuições linguísticas, conforme reveladas nos julgamentos de gramaticalidade, não são absolutas, mas relativas, pois são facilmente influenciadas pela repetição e por outras variáveis, como o contexto incorporado". "randy lapolla institute of history & philology academia sinica , taiwan
Olá a todos os linguistas! Estou "espreitando" (uso adequado?) suas conversas há um bom ano, mas, como não sou linguista, geralmente não falo muito. especialmente porque tenho uma visão não prescritiva do meu próprio idioma (ao contrário, penso eu, da maioria dos professores (?) e, certamente, do nosso emperrado ministro da cultura francês, Sr. Toubon, que muitas pessoas na França agora costumam chamar de Sr. "allgood" :)). " allgood " : ) fui instigado a escrever pelo problema da evolução dos idiomas... portanto, não está tão longe de minha alusão ao Sr. Toubon com a qual abri minha mensagem... parece-me óbvio que (além da evolução fonológica) uma língua pode evoluir, no nível morfo-sistemático, a partir da aculturação, ou seja, da influência de outra língua ("dominante" ou não), em épocas históricas, próximas geograficamente, mas também por meio de contatos comerciais (os tempos modernos são outra história - o que significa "próximo" quando posso falar com você de Taiwan? ). mas acho que a questão é bem mais complicada do que tudo o que foi mencionado até agora. primeiro, o caso chinês me parece muito complicado e específico: a - há um "isolamento" chinês há cerca de 4.000 anos (praticamente nenhuma interação com outras culturas, exceto a indiana budista, onde deu origem a uma "sub-língua" bastante específica, principalmente a transcrição fonética de palavras sânscritas em caracteres chineses adaptados para um propósito específico, mas que tem pouco a ver com o chinês genérico), b - há uma retroalimentação dos ideogramas, c - como a evolução fonológica da língua falada não se reflete diretamente no sistema de escrita, que se baseia em sua própria lógica, é possível que suas leis de evolução sejam muito diferentes das línguas que usam sistemas alfabéticos ou silábicos de notação (? ). Mais: meu francês é certamente influenciado pelo inglês que uso na Internet e pelo chinês que uso no dia a dia (a ponto de às vezes perceber que, ao falar com minha irmã na França por telefone, me pego dizendo a ela, sem pensar: "j ' habite dans une petite hsiang derriere l ' ecole. " ^ ^ ^ ^ ^ ^ ^ ( eu moro em um pequeno hsiang logo atrás da escola - "hsiang" é o chinês para um pequeno beco conectado a uma rua principal) . e tendo que me desculpar e explicar novamente . . . mas eu alterno principalmente entre os idiomas, e há pouca chance de eu criar meu próprio pidgin ou crioulo . . . assim como muitas pessoas que falam taiwanês (min-nan) no sul da ilha . . . Então, isso não significa que a evolução deve depender do nível de educação das pessoas, de modo que ela seja diferenciada dentro de uma sociedade de acordo com, digamos, a classe social? provavelmente também há um "efeito de massa crítica" (se a França fosse transformada em um estado dominante chinês...). a nossa ideia de "homogeneidade" na evolução não está viciada pela pretensão dos estados-nação modernos de gerar uma "supercultura" por meio da homogeneização linguística? ) - também estou ciente dos fenômenos de resistência à evolução aculturativa (consciente ou não), como no caso dos quebequenses que dizem, não "un hot-dog", como fazem os franceses, mas "un chien chaud" (sendo o toubon, na minha opinião, apenas um impedimento marginal à evolução natural, seja qual for a direção que ela tome)... - Outro exemplo da complexidade dessa questão seria a "rigidificação" de uma língua que está enfrentando uma ameaça. Isso me foi dado como explicação quando eu era estudante de curdo, quando aprendi que essa língua tem em comum com o persa antigo uma construção "ergativa" (?) para verbos transitivos em tempos passados, que me foi apresentada como uma construção "bastante passiva". Para permitir comparações por parte de pessoas mais experientes, explicarei um pouco: ali, o infixo que representa o agente é anexado ao final do verbo, enquanto o infixo que representa o sujeito é anexado após o objeto, como : mindal-eke sew - ek - y xuward - 0 ( - eke e ek ( [ ^ e ] k ) são sufixos que expressam definição ( eke = the ) ( child-the apple-one - he ate ) e indefinição respectivamente ( ek = a ) ) aqui , - y representa a criança , - 0 um infixo nulo ( há apenas uma maçã ) , então " the child ate the apples " seria : mindal-eke sew - ek - y xiward-n < - - - - " - n " : há várias maçãs (a criança - as maçãs - ele as comeu), então me disseram que essa construção, que era usada no persa antigo (e ainda é usada na variedade de persa falada no Afeganistão), é uma construção arcaica, característica da periferia do domínio indo-iraniano, ou seja, no Curdistão (parte que fala o curmandji do sul ou o sorani) e também entre os baluches, e representa uma rigidez do idioma devido a uma ameaça de outros idiomas (de modo que os idiomas na periferia de um domínio às vezes evoluem mais lentamente) e que desapareceu do persa moderno padrão. Eu gostaria de saber se tudo isso ainda é considerado verdade, no entanto. O que você acha disso? Acho que também há diferentes níveis de evolução ocorrendo simultaneamente, que podem ser contraditórios (fonologia, vocabulário, sintaxe...). ) em qualquer outra coisa que não seja uma base caso a caso (ou será que o fato de que as densidades populacionais obviamente sofreram uma mudança dramática desde então, alterando a dinâmica dos contatos...? ? ? ? ? ). Para retomar minhas perguntas: como podemos verificar que essa língua teve essa reação sem ter que recorrer a hipóteses implícitas extralinguísticas como: homogeneidade por meio de classes, identidade de evolução independentemente do número de falantes (troca de idiomas vs. crioulização...), existência (ou não), tipo e evolução de um sistema de escrita (* * *) etc.? Como já disse, não sou linguista (nem "linguista" nem filólogo), portanto, espero não ter desperdiçado seu tempo, deixando toda a sua comunidade com raiva de mim (péssima perspectiva). amigável a todos, gerard gautier ( * * ) mais uma vez, o curdo seria um bom caso em questão, pois usa até três sistemas de script diferentes de acordo com o local (latino, arabo-persa, cirílico para o norte-kurmandji ,  . \ | \ | | _ _ > | _ / \ _ > o _ _ _ > kaohsiung - taiwan _ / _ / . . _ / ( _ s . . 
em uma língua em que muitos falantes confundem "qual" e "que", é de se surpreender que haja flexibilidade em relação a "que" e "quando"? alguém pode citar o primeiro estudioso que observou essas coisas? < grin > eric schiller
g. vanden wyngaerd escreve : > 3 . 387 martti arnold nyman < manyman @ finuha . bitnet > escreve : > ( 1 ) a is [ the man who is tall ] _ _ in the room ? > b is [ the man who _ _ tall ] is in the room ? > > por que uma distribuição mais ou menos aleatória sobre ( 1a ) e ( 1b ) seria > esperável no estágio de aquisição, se os falantes infalivelmente - - e assim, > como o único padrão no qual as crianças podem basear generalizações indutivas - - > produzem ( 1a ) ? > a suposição implícita na pergunta de nyman é que as crianças só produzem o que ouvem. isso é claramente incorreto. as crianças não ouvem formas como "buyed", "eated" ou "goed", mas todas passam por um estágio em que produzem essas formas. isso só pode acontecer porque elas fazem generalizações (regras, se preferir) que vão além do que ouvem. Agora, dado que a principal fonte de evidências de perguntas do tipo "sim-não" à disposição da criança consistirá, em sua esmagadora maioria, em sentenças simples do tipo "o homem está na sala", a criança poderia fazer a generalização de qualquer forma: em termos de precedência linear ("frente ao primeiro verbo finito", produzindo ( 1b )) ou em termos de estrutura hierárquica ("frente ao verbo finito que segue o sujeito", produzindo ( 1a )). O fato de as crianças não cometerem erros a esse respeito (ou seja, não formarem ( 1b )) mostra claramente que a regra não é aprendida pela experiência, sendo que a experiência relevante não é suficientemente rica para determinar a natureza da regra e não é capaz de explicar a ausência de erros. 1) Formas como "buyed", "goed" e "eated" podem ocorrer na fala infantil, mas são minoria. A grande maioria das tentativas de verbos irregulares é produzida corretamente (Gary Marcus e seus colegas do Mit têm uma monografia sobre isso que ainda não foi publicada). 2) Na ausência de dados, parte-se do pressuposto de que as crianças raramente ouvem os adultos produzirem sentenças como a (1a) acima. Essa é uma afirmação surpreendente e duvido que seja verdadeira. 3) mesmo que fosse verdade, wyngaerd está fazendo generalizações sobre o aprendizado na ausência de uma teoria de aprendizado. essas duas últimas coisas são, infelizmente, muito comuns. por que achamos que não há problema em dizer "não há dados sobre isso, mas, se houvesse, tenho certeza de que seria x" e esperar que as pessoas levem isso a sério? ou "não tenho uma teoria de aprendizado, mas tenho certeza de que ela não preveria x"? Sou fonólogo e não acompanho as mudanças na teoria sintática, e tenho certeza de que não me seria permitido fazer afirmações como "não tenho uma teoria formal razoável da sintaxe, mas se tivesse, tenho certeza de que ela não poderia acomodar a inversão subj-aux, portanto, todas as teorias da sintaxe formal devem estar erradas". Uma última afirmação implícita em muitos trabalhos em linguística: "Não tenho nenhuma teoria de genética, ontogenia ou biologia evolutiva, mas tenho certeza de que, se tivesse, as suposições linguísticas modernas sobre inatismo se encaixariam muito bem". "Talvez devêssemos nos perguntar um pouco mais do que costumamos fazer. - joe stemberger
oi! preciso encontrar um software para fazer análise proposicional para analisar a escrita de grandes alunos para meu estudo. até onde sei, teoricamente muitos quadros de análise diferentes foram sugeridos. especialmente, estou interessado no modelo de kintsch. se por acaso você conhecer algum software desse tipo, por favor me informe. se não, por que não fazemos esse tipo de software para fins de pesquisa e ensino? agradeço antecipadamente. byungmin lee university of texas at austin .
international association of forensic linguists second international conference to be held at mary white college , university of new england armidale , new south wales , australia from 9-12 july 1995 . call for abstracts papers are called for members of the international association of forensic linguists and others whose work involves them in any of iafl 's aims , or more broadly in any areas of language and the law . ( if you need more info about iafl 's aims contact one of the people listed towards the end of this message . ) os membros têm interesse em se comunicar com profissionais e acadêmicos de disciplinas relacionadas que também trabalhem com aspectos da linguagem e do direito. os possíveis apresentadores de trabalhos são convidados a enviar um resumo de meia página, juntamente com uma breve biografia que inclua histórico profissional e interesses. o prazo final para o envio de resumos é 3 de fevereiro de 1995. envie os resumos para: diana eades, coordenadora da conferência da iafl, departamento de linguística, university of new england, armidale nsw 2351, austrália e-mail: deades @ metz . une . edu . au informações sobre a inscrição taxa de inscrição: membro $ a125 não membro $ a150 estudante $ a100 desconto para madrugadores $ a20 de desconto se você se inscrever antes de 12 de abril de 1995. a inscrição inclui: * participação em todas as sessões * livreto de resumos * chás da manhã e da tarde e almoços na segunda, terça e quarta-feira * recepção no domingo à noite * bolsa da conferência * excursão a dangars falls inscrição Abaixo está o formulário de inscrição. você pode imprimi-lo e enviá-lo por correio aéreo para o endereço abaixo ( ou pode solicitar uma cópia impressa enviando um e-mail para diana eades ) formulário de inscrição sr / sra / sra / miss / dr / ass prof / prof ( faça um círculo ) homem / mulher ( faça um círculo ) nome : sobrenome : instituição : endereço : subúrbio : estado : código postal : país : e-mail : tel : fax : acomodação favor organizar acomodação para mim nas seguintes noites : 8 [ ] 9 [ ] 10 [ ] 11 [ ] 12 [ ] 13 [ ] no mary white college ( $ a43 . 00 por noite inclui acomodação, café da manhã e jantar) acomodação fora do campus os que ficarem fora do campus precisarão de um veículo para chegar ao local da conferência. em parque de caravanas (apenas acomodação) caravana $ a30 individual $ a32 dupla totalmente independente, cabine com banheiro aquecido $ a44 individual $ a46 dupla em motel (apenas acomodação individual ou dupla aproximada) $ a60 por noite $ a70 por noite sim, estou interessado em participar da excursão pré-conferência ao dorrigo national park no domingo, 9 de julho, das 10 . 00am - 5 .    jantar da conferência $ . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . desconto para madrugadores : menos $ a20 ( se postado antes de 12 de abril ) total : $ favor fazer cheques pagáveis à university of new england . devolva o formulário de inscrição preenchido para: marketing executive , new england conference management , university of new england , armidale nsw 2351 não podemos aceitar inscrições por e-mail, envie-as por correio aéreo, por favor. informações adicionais para obter mais informações, entre em contato com a coordenadora da conferência, diana eades , linguistics department , university of new england , tel: 61 67 73 3185 fax: 61 67 73 3735 e-mail: deades @ metz . une . edu . au para questões administrativas ou de acomodação, entre em contato com gabrielle aldridge at new england conference management, tel: 61 67 73 3370 fax: 61 67 71 1713 para obter mais informações sobre a iafl e dúvidas sobre filiação, entre em contato com diana eades (endereço acima) ou sue blackwell, school of english, university of birmingham, edgbaston, birmingham, b15 2tt, uk e-mail: blackwellsa @ vms1. bham. ac. uk or jeffrey kaplan , dept of linguistics , san diego state university , san diego , ca 92182 , usa . email : jkaplan @ sciences . sdsu . edu important dates abstracts due 3 feb notification of acceptance of abstracts 15th march earlybird registrations due 12th april registration deadline 12th june . hfraser @ metz . une . edu . au ( 129 . 180 . 4 . 1 ) helen fraser ( dr ) dept of linguistics university of new england armidale nsw 2351 australia phone 067 73 2128 / 3189 fax 067 73 3735
este memorando está sendo enviado a acadêmicos que possam estar interessados em adquirir os textos em língua indígena que estão sendo produzidos no méxico pelo celiac. repasse-o a colegas que também queiram adquirir esses textos. os livros em língua indígena do celiac são publicados em cópia impressa e em disco. em 1995, eles também estarão disponíveis em fita de áudio. postei várias mensagens longas sobre a história do celiac, anteriormente chamado de oaxaca native literacy project. russ bernard (universidade da flórida, em licença 1994-95 na universidade de colônia) livros disponíveis no celiac e como encomendá-los celiac (centro editorial en literatura indigena, a. c.) é um centro editorial de língua indígena, sem fins lucrativos, em oaxaca, méxico. os livros do celiac são publicados em edições de capa dura, com encadernação perfeita, e em arquivos de disco para PC. A maioria dos livros do celiac custa US$ 30 por volume. O livro de poesia totonac de Tiburcio Perez (livro nº 1 da lista abaixo) custa US$ 60. contém 53 desenhos coloridos do autor. os preços incluem frete para os EUA, Canadá e México. para outros países, acrescente US$ 10 por volume. as versões em disco dos livros do celiac estão no formato ms-dos, wordperfect 5 . 1. os discos custam US$ 30 cada um se comprados separadamente, mas custam US$ 10 com a compra de um livro. a renda obtida com as vendas dos celiac books apoia os autores indígenas e também a distribuição de livros para as escolas locais. a seguir, há uma lista dos livros disponíveis no momento ou no prelo. (observação: não mostramos caracteres especiais, como o i barrado ou a diérese, no e-mail. ) 1 . x ' tachwin x ' tatlin li tutunaku ( palabra y canto de los totonacos ), de tiburcio perez gonzalez ( jun ) . poesia em totonac e espanhol . mais de 50 ilustrações coloridas originais do autor . data de publicação: maio de 1994 . custo: $ 60 . 00 usc 2 . dillzaan nha ' kalhjagok ' ks ( cuentos y leyendas en idioma zapoteco de la sierra norte ; area cajonof : yaganiza , san mateo , xagacia , y carizal ) , por alfredo rios belem . em zapoteco . publicação 3 . na kaa iyo yo chi nuu chikua ' a ( la vida cotidiana de jicayan , volume i ) , por josefa leonarda gonzalez ventura . em mixtec . data de publicação : março , 1993 . custo : $ 30 . 00 usc 4 . la vida cotidiana de jicayan . ( na kaa iyo yo chi nuu chikua ' a volume i ), de josefa leonarda gonzalez ventura . em espanhol . data de publicação: março de 1994 . custo: US$ 30 . 00 usc 5 . lala ia ti jujmi ki tsa ko wi ( asi se cuenta en el idioma chinanteco de ojitlan ) , de fidel pereda ramon e bartola morales garcia . em chinantec . data de publicação: final de 1994 . 6 . te ' en ni tui nuu yo ( asi se fundo nuestro pueblo ) , de pablo hernandez hernandez . em mixtec . data de publicação: final de 1994 . 7 . ra nt ' emee maya ' mu ' ne mapaya ( la religion tradicional y religion contemporanea ), de jesus salinas pedraza . em nahn ^ u ( otomi ) e espanhol . data de publicação: meados de 1994 . a edição em inglês deste livro está disponível em h . r . bernard e j . salinas , native ethnography , sage publications , 1989 . em espanhol e n ^ ahn ^ u , final de 1994 ou início de 1995 . 8 . ra ' mede ra hnini ra dexto ( historia de la comunidad de el dexto ), de jesus salinas pedraza . em nahn ^ u e espanhol . data de publicação: início de 1995 . 9 . yelesi ' in che bene ' golhe jseshe ( los conocimientos de los ancianos de yatzachi el bajo ), de digna salvador eugenio . em zapoteca e espanhol . data de publicação: final de 1994 . 10 . tyusu cha nakatyi nuyivi nuu kasando ' o ( cuentos que narra la gente de jamiltepec ) , de miguel lopez hernandez . em mixtec e espanhol . data de publicação : final de 1994 os livros da celiac podem ser adquiridos diretamente da celiac . caixa de contato 1530, oaxaca, oaxaca, méxico 68000, ou celiac, avenida ejercito mexicano 1107, colonia ampliacion dolores, oaxaca, oaxaca, 68020 méxico. o pagamento dos livros do celiac pode ser feito por boleto bancário internacional ou você pode transferir os fundos diretamente para o celiac. para obter detalhes em espanhol, entre em contato com o celiac pelo e-mail celiac @ laneta . igc . apc . org ou ligue para jesus salinas ou josefa gonzalez no celiac: 011-52 - 951-59725 ou 59729. para obter detalhes em inglês, entre em contato com h. russell bernard pelo telefone 904-376 - 4544 (fax: 904-376 - 8617), e-mail ufruss @ nervm . nerdc . ufl . edu se desejar patrocinar um autor nativo no celiac, ou ajudar o celiac a comprar um computador para uma aldeia, ou subscrever a distribuição de livros do celiac para as escolas da aldeia, entre em contato com russell bernard (endereço acima). essas contribuições dedutíveis de impostos para o projeto são administradas pela university of florida foundation , inc . entre em contato com jesus salinas ou josefa gonzalez por telefone, correio ou e-mail (endereços acima) se quiser visitar o celiac .
se me permitem, gostaria de repetir uma pergunta que postei há algum tempo e para a qual não recebi nenhuma resposta: alguém sabe quem propôs pela primeira vez que a mudança analógica não pode introduzir novos contrastes fonêmicos em uma língua? a referência mais antiga que encontrei é um artigo de z. stieber, escrito em polonês na década de 1930, mas acho que isso deve ser mais antigo. - recebi uma resposta (de harry bochner) a respeito de possíveis contraexemplos a isso, ou seja, foi assumido que o /y / glotalizado no navaho é sempre de origem analógica. há vários outros exemplos alegados disso na literatura, mas a maioria deles parece ser bastante espúria (por exemplo, ucraniano e belorusso / dzh / (africado alveolopalatal sonoro) mencionado por jakobson, e certas vogais umlautadas no alemão suíço mencionadas por moulton e kiparsky).
chamada para trabalhos seminário de humor e comunicação no sca , encontro nacional de 1992 : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) : - ) o seminário será realizado na quarta-feira, 28 de outubro (das 9h30 às 17h30), em chicago, precedendo o encontro nacional da speech communication association. chamada para trabalhos: foi estabelecido que o humor é um fenômeno generalizado, abrangendo muitas, se não todas, as áreas da comunicação humana. embora as pesquisas em várias áreas estejam avançando, várias questões gerais relacionadas à comunicação no âmbito do humor ainda precisam ser exploradas por completo. De outra perspectiva, o estudo do humor é um tópico particularmente interessante para a comunicação, já que o humor geralmente destaca os mecanismos comunicativos que explora e, portanto, fornece insights que podem ser posteriormente generalizados para a disciplina em geral. 1) como o humor se comunica? quais são os mecanismos que possibilitam a comunicação por meio do humor? a) para resolver o paradoxo de definir o humor como um modo de comunicação não cooperativo, foi postulado um modo cooperativo de humor (raskin 1985, attardo 1990). esse é o quadro completo? Como a comunicação é afetada/distorcida por essa situação específica? b) As piadas podem transmitir informações factuais, tanto sobre os referentes dos textos (Zhao, 1988) quanto sobre os participantes do intercâmbio comunicativo, sua percepção da situação, hierarquias sociais em jogo etc. Quais são as modalidades e os mecanismos desse processo? 2) o que o humor comunica? o humor pode ser usado para transmitir um significado independente da denotação do enunciado humorístico (veja, por exemplo, drew 1987 sobre provocação) ou para evitar situações de ameaça à face (mulkay 1988). o alcance das mensagens transmitidas pelo humor é ilimitado ou há um "conteúdo" inerente a uma mensagem humorística pelo simples fato de ela ser humorística? 3) retórica(s) do humor. como o humor é usado pelos falantes para promover seus objetivos (dentro e fora da troca comunicativa). o humor como ferramenta para persuadir, para desviar a atenção, para criar vínculos internos e externos etc. 4) Análise discursiva de trocas humorísticas. a organização de uma troca humorística. como um turno conversacional humorístico se encaixa em uma troca comunicativa? como as piadas e as narrativas humorísticas são introduzidas na conversa e como elas afetam seu curso? as diferenças entre piadas enlatadas e piadas conversacionais. 5) Semiótica do humor. O humor pode ser alcançado verbalmente, visualmente, comportamentalmente, musicalmente, etc., ou por qualquer combinação dos itens acima. Por outro lado, a natureza nunca é engraçada por si só (embora possa ser percebida como tal). Em outras palavras, o humor está intimamente ligado à faculdade humana de usar sinais. É possível construir uma semiótica geral do humor? 6) Diferenças culturais no uso do humor na comunicação. Há exemplos impressionantes de variação entre culturas (por exemplo, o humor ritual é comum em muitas sociedades (apte, 1985), mas quase inexistente na cultura ocidental atual) e invariantes interculturais (por exemplo, a piada idiota, cf. davies, 1990). 1985 . _ humor and laughter _ ithaca and london : cornell university press . attardo , salvatore . 1990 . the violation of grice 's maxims in jokes . in hall , kira et al . ( eds . ) _ proceedings of the 16th berkely linguistics society conference _ 355-362 . davies , christie . 1990 . _ ethnic humor around the world _ bloomington : indiana university press . drew , paul . 1987 . recibos de provocações com cara de po. _ linguistics _ 25 . 219-253 . mulkay , michael . 1988 . Sobre o humor. sua natureza e seu lugar na sociedade moderna _ cambridge : blackwell . raskin , victor . 1985 . _ semantic mechanisms of humor _ dordrecht : reidel . zhao , yan . 1988. o aspecto de transmissão de informações das piadas. Humor . international journal of humor research _ 1 : 3 . 279-298 . para obter informações, entre em contato com: alan harris aharris @ vax . csun . edu ou salvatore attardo p5o @ mace . cc . purdue . edu submissões para: alan c . harris , ph . d . telno : off : professor , comunicação / lingüística 818-885 - 2853 / 2874 speech communication department hm : california state university , northridge 818-780 - 8872 spch csun fax : 818-885 - 2663 northridge , ca 91330 deadline for submissions : asap and not after july 1st , 1992 .
Eu também tenho uma teoria sobre o motivo pelo qual a linguística atraiu muitos de nós. Como campo, ela abrange desde as humanidades até as ciências exatas, com a maioria de suas subdisciplinas se enquadrando na área geral das ciências sociais. . ) e queriam algo que parecesse mais com uma disciplina de humanidades (geralmente no sentido mais europeu de "ciências humanas", disciplinas que lidam com pessoas), enquanto muitos outros (inclusive eu) começaram em línguas e literaturas estrangeiras e descobriram que queriam algo mais científico do que a análise literária. Acho que o componente de aprendizado de um segundo idioma é importante, como sugerido em uma postagem que li hoje, mas nem sempre por causa da *dificuldade* de aprender um idioma, mas sim pelo desejo de continuar trabalhando com a linguagem de alguma forma sem fazer literatura. Em uma observação pessoal, posso me lembrar claramente do meu alívio, como estudante de graduação, ao descobrir a linguística por meio de um curso de romance comparado.
em minha dissertação (1993: um estudo teórico e descritivo dos pronomes epicenos), analisei um corpus de 24 programas de entrevistas da televisão americana. obtive 16 exemplos de nps com "every" como referente de um pronome. a distribuição do elemento nominal pode ser encontrada abaixo: 10 - corpo 3 - um 3 nominal(is) lexical(is) os nominais lexicais foram "membro", "grande júri e testemunha de julgamento" e "vendedor na loja". Além disso, um dos casos com - body era "todo mundo envolvido" e outro era "todo mundo". "Até o momento, isso parece estar de acordo com as linhas discutidas por Ellen Prince e Jane Edwards. O que varia em meus dados é que, em todos os casos, o pronome correferente era they, como foi o caso de each e no. No que diz respeito à análise, meus resultados, não apenas de quantificadores, mas de nps com outros especificadores, indicaram que há vários fatores em ação na seleção do pronome, como de fato argumenta Edwards. Em alguns casos, um pronome singular é impossível quando há semântica plural e singularidade formal, como é bem conhecido nos estudos do escopo do quantificador. Mesmo assim, quando é estruturalmente possível, o uso do pronome no singular pode ser incômodo, como prince intuiu, embora eu suspeite que mais do que apenas o elemento nominal do composto esteja envolvido. De qualquer forma, em dois dos três casos everyone estava claramente fora do escopo, portanto, o pronome no plural era inevitável. No terceiro caso, o pronome estava em um parêntese (de Donahue) e não tenho certeza dos pontos mais delicados em relação à semântica formal: "já que não sei como todos se desenvolvem, qual é sua atração sexual, você poderia facilmente ter gostado de infantilismo, de lenços roxos ou de experiências com pessoas do mesmo sexo". individuação: essa é uma categoria semântica um tanto confusa, mas acho que inevitável, que se refere ao grau com que os interlocutores estão usando um referente como um indivíduo versus como esse referente está sendo usado como um genérico. uma personificação (discutida com relação aos pronomes por mcconnell - ginet) é um referente genérico tratado como se fosse um indivíduo. o caso oposto, uma pessoa ou coisa real tratada como genérica, também existe e é discutido com relação à definição por talmy givon. encontrei alguns casos como esse. De um geraldo, a referência é à princesa Grace: "Como você se apaixona por alguém em uma oportunidade de foto, não a vê por oito meses e, da próxima vez que a vê, está noivo?" De outro geraldo: "Eu ouvi, vi alguém passar correndo e gritando. "A individuação é claramente a mesma coisa que Jane Edwards notou em sua observação sobre como os pronomes singulares são associados a pessoas específicas. E uma observação semelhante também foi feita por Pinker no instinto de linguagem no capítulo sobre prescrição. achei que a melhor análise de toda a questão pode ser feita adotando a teoria da concordância desenvolvida por michael barlow em sua dissertação de 88, a situated theory of agreement, publicada no ano passado na série outstanding dissertations. alguém mais tem dados? michael newman dept. of educational theory & practice the ohio state university mnewman @ magnus . acs . ohio-state . edu
a sociedade de linguística alemã (dgfs) está oferecendo uma escola de verão sobre desenvolvimento da linguagem (mudança e aquisição da linguagem) em goettingen, de 31 de agosto a 14 de setembro de 1992 cursos: roger lass (capetown): mudança fonológica elizabeth c. traugott ( stanford ) : gramaticalização raimo anttila ( ucla ) : fundamentos semióticos da mudança linguística ans van kemenade ( amsterdã ) : abordagens generativas da mudança linguística suzanne romaine ( oxford ) : línguas pidgin e crioulas ruth berman ( tel aviv ) forma e função no desenvolvimento da primeira língua melissa ~ ? bwerman / ~ ? ( mpi nijmegen ) & dan slobin ( berkeley ) : perspectivas linguísticas cruzadas sobre o desenvolvimento da linguagem bbrigitte nerlich ( nottingham ) : teorias das origens da linguagem ( em alemão ) wolfgang u . wurzel ( berlim ) : mudança gramatical natural ( em alemão ) hartmut schmidt ( berlim ) : história da língua alemã ( em alemão ) kklaus mattheier ( heidelber } g ) : sociolinguística histórica do alemão ( em alemão ) dieter stein ( duesseldorf ) : fatores internos e externos da mudança linguística rosemarie tracy ( tuebingen ) : teorias da mudança sintática ( em alemão ) harald clahsen ( duesseldorf ) : aquisição de gramática ( em alemão ) wolfgang klein ( mpi nijmegen ) aquisição de segunda língua ( em alemão ) ~ ? Além disso, haverá duas séries de palestras. mensalidades: para estudantes: dm 240 . 00 para afiliados da universidade: dm 480 . 00 para outros: dm 960 . 00 para mais informações, entre em contato com: hero janssen department of english university of goettingen humboldtallee 13 d-3400 goettingen , feder ~ ? al rrpu } blic of g . tel . + 49-551 - 397575 , - 397546 fax : + 49-551 - 397685
Oh, querido, em primeiro lugar, envio um resumo muito tarde e depois descubro que o resumo tem um erro. A segunda referência deveria ser ... g. a. miller (1954) "communication" (comunicação), annual review of psychology, vol. 5, páginas 401-420. 5, pages 401-420 sorry.   + 44 ( 0 ) 41 339 8855 x6292 < - - - - * * * novo número * * * | | | fax :  + - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - +
Não posso recusar nada a Jane. Aqui estão mais alguns dados, recém-chegados do corpus nacional britânico. (bem, na verdade, apenas de uma amostra muito pequena de 1% dele) tamanho do corpus: 625.000 palavras escritas e 182.000 palavras faladas (conforme definido por claws) frequências brutas proporcionais para algumas palavras comuns de um corpo: escritas faladas total qualquer um: qualquer um 57: 31 17: 32 74: 63 alguém: alguém 72: 38 36: 64 108: 101 ninguém: ninguém 18 : 57 2 : 18 20 : 75 everyone : everybody 81 : 43 12 : 23 93 : 66 O que eu acho interessante aqui é a * ausência * de qualquer evidência forte de preferências por formas de - um ou - corpo (exceto o caso patológico de "no-one") quando você olha para o corpus inteiro, em vez de separar as partes componentes faladas e escritas. interpreto isso de forma otimista como evidência de que, no corpus como um todo, temos uma boa variedade textual. repetirei a análise em todo o bnc quando terminarmos de construir seu índice. lou burnard p. s. procurei por "no one" também - ele aparece apenas uma vez, em uma frase que começa com "no one person would . . . "
línguas ameaçadas do sudão: resposta > de roger blench , cambridge Gostaria de agradecer às muitas pessoas que responderam à minha postagem sobre as línguas ameaçadas do Cordofão. parece que há uma grande necessidade insatisfeita de trabalhar com falantes reais in situ, o que é muito encorajador para pessoas como eu, que muitas vezes se sentem abandonadas nos áridos resíduos da teoria. Estou tentando criar um endereço de e-mail direto para aqueles que manifestaram interesse e tentaremos classificar e responder a todas as perguntas com informações mais detalhadas assim que possível. 1. de todos os países enviados, a única nação importante que não recebeu absolutamente nenhuma resposta foi a Inglaterra. isso é decepcionante, mas não é de todo surpreendente. eu sempre suspeitei que tanto a antropologia quanto a linguística de campo na Inglaterra estivessem intimamente ligadas ao império e que, agora que o império se foi, a visão interna se tornou a regra. 2. o desejo evidente de sair e trabalhar com informantes em contexto a fim de realmente ajudar as comunidades (em oposição ao desfile de informantes motoristas de táxi que forneceram grande parte do material linguístico "africano" nos últimos anos, especialmente na América do Norte) faz com que nos perguntemos por que a linguística de campo tem um prestígio tão baixo e por que a criação de dicionários e a preparação de gramáticas de referência é uma atividade pouco aceitável (medida pela dificuldade de publicá-las). 3. postei uma mensagem sobre o sudão, mas todos os países africanos têm idiomas ameaçados que exigem atenção imediata. meu trabalho no atlas de idiomas da nigéria (finalmente publicado recentemente) me fez saber de pelo menos 50 idiomas na nigéria que estão perto da extinção. por que, por exemplo, é mais fácil realizar conferências e formar comitês sobre idiomas ameaçados do que realmente pagar alguém para sair e fazer algum trabalho básico? obrigado novamente pela resposta encorajadora. roger blench
chamada para trabalhos escol 92 na suny buffalo 13 a 15 de novembro de 1992 prazo para envio de resumos: 4 de setembro de 1992 palestrantes convidados : william croft, university of michigan nina dronkers, va medical center, martinez & uc davis ray jackendoff, brandeis university john ohala, university of alberta & uc berkeley keren rice, university of toronto russell tomlin, university of oregon anthony woodbury, university of texas, austin solicitamos resumos de trabalhos em todas as áreas da linguística e de qualquer perspectiva teórica. estamos especialmente interessados em receber resumos nas seguintes áreas: - - - linguística funcional e cognitiva - - - línguas indígenas das américas - - - psicolinguística, neurolinguística e linguística experimental - - - semântica lexical - - - universais e tipologia - - - análise do discurso 10 cópias de um resumo anônimo de uma página, juntamente com um cartão informando o título do trabalho e o autor, devem ser enviadas para : escol 92 department of linguistics 685 baldy hall suny buffalo buffalo , ny 14260 serão concedidos vinte minutos para a apresentação de cada trabalho. os resumos devem ser recebidos até 4 de setembro de 1992. as informações sobre inscrição e hospedagem estarão disponíveis no final de setembro. para obter informações, entre em contato com matthew dryer ( lindryer @ ubvms . bitnet ) ou betty brown ( linbetty @ ubvms . bitnet ) ou com o departamento pelo telefone ( 716 ) 636-2177 , fax 636-3825 .
alguém sabe qual é o status de publicação do artigo minimalista de chomsky?
o germanic generative syntax newsletter (ggsn) é publicado duas vezes por ano, em papel e em formato eletrônico. ele contém uma bibliografia de artigos não publicados sobre a sintaxe das línguas germânicas, bem como uma visão geral da literatura publicada recentemente. além disso, ele contém frequentemente resumos, anúncios e descrições de conferências, anúncios de emprego, bibliografias especiais e endereços de e-mail de pesquisadores da área. estamos nos preparando para preparar a edição de outono deste ano e gostaríamos de solicitar contribuições do tipo descrito acima. observe, no entanto, que, por questões de espaço, normalmente não publicamos informações sobre o inglês moderno. envie qualquer material que queira incluir na próxima edição para gert webelhuth em webelhuth @ unc. edu antes de 12 de novembro. se desejar assinar o boletim informativo, envie um e-mail para o mesmo endereço, especificando se deseja receber o boletim informativo em papel ou em formato eletrônico. devido à escassez de fundos, agradeceremos muito se optar pela versão eletrônica. gert webelhuth university of north carolina american editor of ggsn endereço de e-mail para todas as correspondências: webelhuth @ unc. edu
dicionários crowley , t . a dictionary of paamese . 1992; xii + 256pp . (incl. 1 mapa) . isbn 085883 412 x . aus $ 35 . 00 . pacific linguistics , c-121 . ? ? ? este é um dicionário da língua austronésica falada na ilha de paama, em vanuatu (anteriormente os novos híbridos), no sudoeste do pacífico. além da listagem paamês-inglês, o dicionário também contém um índice inglês-paamês. ele complementa o livro do autor, the paamese language of vanuatu (publicado pela pacific linguistics em 1982). bradley , d . a dictionary of the northern dialect of lisu (china and southeast asia) . 1994 ; xii + 275pp . isbn 0 85883 423 5 . au $ 30 . 30 pacific linguistics , c-126 . este dicionário descreve o léxico do dialeto do norte do lisu falado pela maioria dos lisu, especialmente os que vivem na prefeitura autônoma de nujiang, no noroeste de yunnan. ele representa as formas lisu na nova ortografia lisu usada pela maioria dos lisu na china. baseia-se no dicionário lisu-chinês editado por xu lin , mu yuzhang et . al . Além da listagem lisu-inglês, este dicionário contém um índice lisu-inglês. línguas australianas thieberger , n . handbook of western australian aboriginal languages south of the kimberley region . 1993; vii + 408pp. (incl. 6 mapas) . isbn 0 85883 418 9 . aus $ 40 . 50 pacific linguistics , c-124 . este manual lista o material disponível nas e sobre as línguas aborígenes faladas ao sul da região de kimberley, oeste da austrália. sessenta e nove línguas são discutidas, incluindo duas línguas pós-contato, o inglês aborígene australiano ocidental e o kriol. cada seção contém mapas que mostram as localizações tradicionais aproximadas das línguas em questão. hercus , l . a grammar of the arabana-wangkangurru language , lake eyre basin , south australia . 1994: xx + 324pp. (incl. 2 mapas, 12 fotografias) . isbn 0 85883 425 1 . aus $ 43 . 80 . pacific linguistics , c-128 . neste volume luise hercus registra a gramática de uma língua que já foi falada ao norte e a oeste do lago eure , sul da austrália , e agora está praticamente extinta . arabana e wangkangurru são dialetos estreitamente relacionados de um idioma, embora os falantes os considerem idiomas separados. além da gramática, este livro contém vários textos e fotografias de alguns dos principais informantes usados no estudo. oceania hamel , p . a grammar and lexicon of loniu , papua new guinea . 1994; ix + 275pp. (incl. 1 mapa) . isbn 0 85883 410 3 . pacific linguistics , c-103 . esta é uma gramática e um pequeno dicionário da pequena língua austronésica falada por 450-500 habitantes de duas aldeias na costa sul da ilha de manus, papua-nova guiné. o livro também contém um índice inglês-loniu e dois textos ilustrativos . ferreirinho , n . tópicos selecionados na gramática de limos kalinga , filipinas . 1993: viii + 125pp. ( incl. 1 mapa ) . isbn 0 85883 4197 . aus $ 34 . 00 pacific linguistics , b-109 . limos kalinga é um dos dez dialetos do kalinga, uma língua da cordilheira central falada na parte norte de luzon, nas filipinas. o estudo inclui uma descrição das classes de palavras, frases nominais e morfologia verbal, diferentes tipos de sentenças, topicalização e reduplicação. também inclui um texto de amostra. brainard , s . karao phonology , the philippines , 1994 ; vi + 259pp . (incl. 1 mapa) . isbn 0 85883 420 0 . aus $ 30 . 00 pacific linguistics , b-110 . o karao é um pequeno idioma da cordilheira meridional falado no norte de luzon, perto de baguio, e aninhado em meio a cerca de 90.000-100.000 falantes de ibaloi. o idioma é notável pela quantidade de variação nas formas das palavras que os falantes aceitam. o estudo argumenta que essas variações podem ser explicadas em termos de moras, a unidade organizadora primária dos segmentos fonológicos no nível da palavra. basel , linda a . verb morphology of mori , sulawesi , 1994 ; x + 139pp . isbn 085883 421 9 . aus $ 23 . 20 pacific linguistics , b-111 . mori é uma língua austronésica do centro e do sul de sulawesi , na Indonésia . É falado por cerca de 30.000 pessoas que vivem nessa área e por cerca de outras 10.000 pessoas que vivem nos centros urbanos de sulawesi e de outras ilhas indonésias. Além de conter uma descrição detalhada do verbo em mori, este estudo inclui um esboço fonológico do idioma e um texto de amostra.
somos uma empresa de tradução sediada em barcelona, especializada em tradução automática. no momento, estamos trabalhando em um projeto de tradução automática para traduzir do espanhol para o inglês e precisamos de um linguista computacional e um lexicógrafo para completar a equipe. Ficaríamos muito gratos se você pudesse divulgar os requisitos do cargo e passar as informações para quaisquer outras fontes potenciais de candidatos para os cargos. Os cargos têm duração de 16 a 18 meses, dependendo de quando os candidatos começarem a trabalhar. os requisitos para os cargos são os seguintes: linguista computacional qualificação universitária em linguística computacional e experiência prática em programação de computadores. falante nativo de inglês com alto nível de espanhol escrito (de preferência com diploma em espanhol) ou falante nativo de espanhol com alto nível de inglês escrito (proficiência ou diploma em inglês). experiência em projetos que envolvam linguística computacional, especialmente tradução automática, é uma vantagem. lexicógrafo fluente em inglês e espanhol, de preferência bilíngue. conhecimento linguístico e familiaridade com a gramática de ambos os idiomas. experiência em trabalhar com computadores em nível de usuário . experiência na compilação de dicionários técnicos e na tradução de textos técnicos é uma vantagem . os candidatos devem enviar seu curriculum vitae e uma carta de apresentação em espanhol e inglês para: incyta s . l . c . lluis muntadas , 5 08940 cornella spain ou via e-mail para: incyta @ incyta . es agradecendo antecipadamente incyta s . l .
gostaria de saber de fontes de software bengali . um processador de texto em script bengali seria ótimo , e/ou materiais de aprendizagem de línguas . fontes de materiais impressos também seriam bem-vindos , linguística ou orientada para a aprendizagem . vai resumir . obrigado .  nmsu . edu
guido vanden wyngaerd ( vol-3 - 395 ) afirma que a restrição wh-island é inata. se for inata, não há realmente nada para explicar. Para justificar sua afirmação, wyngaerd pretende mostrar que os princípios cognitivos, como a analogia, fazem previsões falsas sobre como a estrutura das perguntas do tipo sim-não é adquirida: se fosse adquirida por analogia, seria de se esperar uma distribuição mais ou menos aleatória sobre ( 1a ) e ( 1b ): ( 1 ) a is [ the man who is tall ] _ _ _ in the room ? b * is [ the man who _ _ tall ] is in the room ? > Dado que a principal fonte de evidências sobre perguntas do tipo "sim-não" à disposição da criança consistirá, em sua esmagadora maioria, em sentenças simples do tipo "o homem está na sala", a criança poderia fazer a generalização de qualquer forma: em termos de precedência linear ("frente ao primeiro verbo finito", produzindo ( 1b )) ou em termos de estrutura hierárquica ("frente ao verbo finito que segue o sujeito", produzindo ( 1a )). O fato de as crianças não cometerem erros a esse respeito (ou seja, não formarem ( 1b )) mostra claramente que a regra não é aprendida pela experiência, sendo que a experiência relevante não é rica o suficiente para determinar a natureza da regra e não é capaz de explicar a ausência de erros. a passagem acima não prova nada. seria interessante, de fato, ouvir as opiniões dos psicolinguistas sobre esse tipo de psicolinguística conjectural. enquanto isso, deixe-me continuar conjecturando, para fins de argumentação. O fato de que "a experiência relevante não é rica o suficiente para determinar a natureza da regra" ecoa o conhecido argumento da "pobreza de estímulo", que nunca foi comprovado. No caso em questão, é fácil conjecturar que tipo de dados/experiência é relevante para uma criança inferir que as perguntas de sim-não são formadas em termos de estrutura hierárquica. [ x ] está em z . is [ x ] in z ? - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - onde está [ x who is y ] ? [Em princípio, a analogia funciona muito bem aqui: a pergunta "onde" exibe a hierarquia que pode ser analogicamente estendida a outros casos. Mas não estou preocupado com o fato de a analogia funcionar ou não nesse caso específico. Observe que isso não faz de mim um prosélito da tabula rasa. Certamente as crianças possuem princípios e habilidades cognitivas inatas, mas isso não significa que os seres humanos sejam necessariamente dotados de uma gramática como órgão mental; tampouco significa que os princípios cognitivos sejam de natureza linguística ou gramatical. Deve estar claro em minhas postagens anteriores que não defendo que "as crianças só produzem o que ouvem". Portanto, concordo com a opinião de Wyngaerd de que as crianças não ouvem formas como "buyed", "eated" ou "goed", mas todas elas passam por um estágio em que produzem essas formas. Isso só pode acontecer porque elas fazem generalizações (regras, se preferir), que vão além do que ouvem. Espero que wyngaerd concorde comigo que formas como "buyed", "eated" ou "goed" são devidas à analogia. > No que diz respeito ao restante das observações de Nyman, ainda não consigo ver como e por que elas motivam uma distinção entre grades e regras: em seu _ knowledge _ of _ grammar _ (1986), Chomsky fala de regras da seguinte forma: "Pode ser apropriado descrever a maneira como um cão pastor recolhe o rebanho, ou a maneira como uma aranha tece uma teia, ou a maneira como uma barata caminha em termos de seguir regras, com referência a uma "competência" subjacente que consiste em regras de algum tipo..." (239). "Se você acha que isso é análogo ao comportamento linguístico, não precisará reconhecer a distinção conceitual entre normas sociais da linguagem (regras l como objetos de conhecimento comum) e generalizações teóricas formuladas por um linguista (regras g). As regras g (ramaticais) não precisam ser psicologicamente reais, mas se elas devem ser psicologicamente válidas, isso significa que as regras g devem descrever em que a regra internalizada deve consistir; ninguém sabe como as "regras cerebrais" são representadas (mentalês?). martti nyman departamento de linguística, universidade de helsinki, finlândia
Caros colegas, ficaria muito grato se vocês pudessem me fornecer informações sobre softwares que analisem a fala humana e mostrem a frequência fundamental dela. Em particular, estou procurando um software que analise a fala gravada (gravada em condições reais e não em laboratório) e mostre a frequência fundamental de um enunciado, com a capacidade de descrever o tom exato de cada vogal ou consoante sonora, bem como sua intensidade. Acredito que uma representação paralela da forma de onda ajudaria muito, para que eu pudesse determinar o tom exato de uma vogal e seu volume relativo. Eu estava trabalhando com o software soundwaves, mas não terei mais acesso a esse software. Além disso, como vi representações muito mais sofisticadas de f0 nas últimas revistas e periódicos, estou procurando algo mais rápido e detalhado do que o soundwaves. Gostaria de saber quais tipos de software existem para PCs compatíveis com ibm, mac ou até mesmo para unix. Agradeço imensamente todas as informações que me enviarem e prometo resumi-las e distribuí-las na lista de linguistas. agradeço antecipadamente dimitris papazachariou . department of language and linguistics university of essex wivenhoe park colchester co4-3sq england endereço de e-mail: papaz @ essex . ac . uk
 inglês " the " , " some " , " john 's " , em oposição a " this " , " these " ) ; e , o mais interessante , ( 3 ) quando um substantivo nu , não marcado ocorre em construção com um determinante que não é marcado para número , o np * resultante é * marcado para número . até agora , eu estou familiarizado com duas línguas que satisfazem as três condições acima . (ambos são dialetos singapurianos de idiomas cujas variedades padrão não satisfazem essas condições. ) malaio singapuriano (1) como no malaio padrão, os substantivos simples e não marcados não são marcados para número, por exemplo. "(2) Novamente, como no malaio padrão, os determinantes "itu" (that / the) e "ini" (this) não são marcados para número, por exemplo. " seekor kucing itu " ( that / the one cat ) , " dua ekor kucing itu " ( those / the two cats ) ; ( 3 ) ao contrário do malaio padrão, os substantivos nus e não marcados em construções com " itu " e ini " tendem a ser interpretados como singulares , ex . "kucing itu" (aquele / o gato / ? * gatos). [Aparentemente, há alguma variação aqui entre os falantes e entre diferentes construções para os mesmos falantes. ...] singlish (também conhecido como inglês coloquial singapuriano) ( 1 ) ao contrário do inglês padrão, os substantivos nus e não marcados não são marcados quanto ao número, por exemplo. "( 2 ) como no inglês padrão, os possuidores pré-nominais, como "john 's", não são marcados quanto ao número, por exemplo. " john 's one cat " ( john 's one cat ) , " john 's two cat ( s ) " ( john 's two cats ) ; ( 3 ) quando substantivos nus , não marcados são precedidos por possessores pré-nominais , a construção resultante só pode ser interpretada como singular , ex . "Algumas perguntas: ( a ) alguém conhece mais exemplos desse tipo? ( referências? ) ( b ) essa é uma característica da área do sudeste asiático e/ou um padrão linguístico cruzado comum? ( c ) em ambos os casos acima, um substantivo não marcado mais um determinante não marcado resulta em um np singular. há algum caso em que o resultado seja um np plural? ( d ) alguém tem alguma ideia de como analisar/explicar esse fenômeno (dentro de alguma estrutura teórica, ou nenhuma)?  dois outros idiomas surgiram com um padrão idêntico ao do malaio singapuriano: japonês (graças a pamela a downing e mayumi masuko) e coreano (graças a jae jung song). (Enquanto isso, meu próprio trabalho de campo revelou que, no singlish, não apenas os possuidores de pré-nominal, mas também o artigo definido "the" exibe um efeito de singularidade semelhante: embora não marcado para número (como evidenciado por "the one cat", "the two cat (s)") Outras observações foram fornecidas por steven berbeco, richard dearmond, bob fradkin, mark a. mandel, edith a. moravcsik e gwyn williams.
anúncio de cargo lexicógrafo francês a compuserve, o maior serviço de informações on-line do mundo, está procurando um lexicógrafo francês em tempo parcial (aproximadamente 15 horas por semana) para auxiliar no desenvolvimento de seu serviço de tradução automática on-line inglês-francês. o lexicógrafo francês desempenhará as seguintes funções: coletar e analisar amostras de textos em inglês e francês para identificar novas terminologias. avaliar os acréscimos de terminologia propostos para o software de tradução automática, avaliar a frequência de uso e os contextos, desenvolver traduções de pesquisa de entrada de dicionário para a nova terminologia codificar a nova terminologia e as características gramaticais para o software de tradução automática . conduzir procedimentos de teste de desempenho e qualidade para a terminologia adicionada em vários contextos . identificar, analisar e resolver vários níveis de problemas de dicionário por meio da análise de resultados e edições no dicionário de tradução automática . identificar e registrar problemas de software do sistema para envio ao desenvolvedor do software . qualificações: o candidato deve ser falante nativo de francês, com fluência em inglês e conhecimento de linguística e gramática. o candidato deve estar familiarizado com a terminologia de informática francesa. é preferível ter bacharelado em linguística, mas um universitário sênior com boas qualificações será considerado. o candidato também deve ter boas habilidades verbais, escritas e interpessoais em inglês e aptidão para detalhes e precisão. conhecimento de unix e lexicografia computacional, experiência com tradução automática ou experiência envolvendo um projeto de processamento de linguagem natural relacionado são desejáveis. salário: proporcional à experiência. informações de contato: envie seu currículo por correio, e-mail ou fax para: dr. mary flanagan group leader , natural language technologies compuserve 2 university office park , suite 212 51 sawyer road waltham , ma 02154 mflanagan @ csi . compuserve . com t: 617-893 - 2758 f: 617-893 - 7727
quais códigos numéricos e alfabéticos foram estabelecidos para representar idiomas e dialetos em bancos de dados de computador e troca de informações computadorizada? existe um padrão internacional para representar o idioma (e o dialeto) de um enunciado falado (em oposição à forma escrita)? o melhor que encontrei é o código alfabético de três caracteres usado pelo arquivo de idiomas cornell-sil, conforme publicado no ethnologue pela wycliffe bible translators, inc. No entanto, ele não tem o status de um padrão internacional e não tem uma forma numérica correspondente publicada. Idealmente, a forma numérica padrão usaria 13 bits para representar os 5445 idiomas descritos. Isso deixaria 3 bits de dois bytes para fazer referência a até 8 dialetos. A organização internacional de padronização publica dois padrões relevantes, mas nenhum deles tenta representar diretamente os idiomas falados. O padrão iso 639: 1988 é um "código para a representação dos nomes dos idiomas". Ela usa dois caracteres alfabéticos para representar apenas 136 idiomas e não distingue as várias formas faladas do chinês (mandarim, cantonês etc.). A norma iso 3166: 1988 é um "código para a representação de nomes de países". "Ela apresenta três códigos diferentes para representar os países do mundo. Eles podem ser de alguma utilidade para identificar dialetos associados a diferentes países. isso é tudo o que existe? há algum interesse em estabelecer um padrão internacional da ISO? - brian doherty < doherty @ bnr . ca > p . s . qual é o número udc ( = 20 para o inglês , = 951 para o chinês ) que está listado no anexo da iso 639 : 1988 ( e / f ) ?
Quando nosso seminário de pós-graduação em linguística da ASL estava se preparando para gravar vídeos de surdos nativos, em Berkeley, no final dos anos 70, nossos formulários de "consentimento informado" precisavam especificar os usos que poderíamos fazer das fitas e dos dados e solicitar o consentimento dos participantes. Todos nós escrevemos nossos próprios formulários. Um membro do seminário concentrou-se na natureza legal e contratual do documento e escreveu um texto bastante jurídico, no estilo formal característico de leis e contratos e incorporando muitos dos arcaísmos obscuros e altamente formais frequentemente observados nesses documentos : - ) (exemplo inventado de memória: "... considerando que a parte da primeira parte pode, em algum momento futuro aqui não especificado, desejar exibir tais fitas..."). "Outro aluno, tendo em mente o baixo nível de conhecimento de inglês de muitos surdos, escreveu um formulário que tendia a declarações e perguntas curtas e coloquiais ( " . . . talvez eu queira mostrar partes dessas fitas a outros linguistas para que eu possa contar a eles sobre as coisas que eu descobrir sobre a ASL. "É perfeitamente possível ser preciso sem ser complexo ou obscuro, e um documento que o participante não consegue entender corre um grande risco de obter o consentimento sem fornecer informações. Não tenho certeza de como lidamos com a questão de participantes incapazes de entender até mesmo um formulário em inglês simples, ou se isso ocorreu. talvez tivéssemos pedido a um intérprete certificado que explicasse o formulário ao participante em potencial e o discutisse para ter certeza de que o participante havia entendido, enquanto gravávamos em vídeo toda a discussão, e o intérprete começava explicando que estávamos gravando e obtendo o consentimento do participante para isso. essa gravação acompanhava o formulário de consentimento assinado ("signatured"). mark a. mandel dragon systems , inc. : speech recognition : + 1 617 965-5200 320 nevada st. : newton , mass . 02160 , eua
parece-me totalmente possível, até mesmo provável, que haja a seguinte interação, a saber, que a forma lexical específica < everybody > adquiriu, para muitos falantes, certamente (eu, por exemplo, um falante quase nativo, e compartilho a intuição de Ellen Prince em relação à sua frase nº 1), um sentido nitidamente coletivo, enquanto < every - one > mantém, novamente para esses falantes, pelo menos, um sentido distributivo, pelo menos como uma opção viva. Assim, 1 ' . todos vieram, trazendo suas respectivas esposas. parece especialmente bom, embora, estranhamente, talvez, isso instancie a alegação especial de que, para esse item específico do corpo lexical, a distinção de registro formal / informal tenha, pelo menos contextualmente? Agora, parece plausível, mas não mais do que isso no estado atual de conhecimento (ou de ignorância), que haja uma interação mais subjacente, a saber, que pode haver algo mais naturalmente coloquial no uso de um plural coletivo em vez de um plural distribuído quando uma opção se apresenta. Na verdade, isso decorre de uma visão algébrica e não fregeana da quantificação, sobre a qual já escrevi, mas não posso me aprofundar nesta mensagem, exceto para indicar sumariamente que é um erro capital imaginar que, por exemplo, a mesma reapresentação semântica deva ser aplicada, mesmo para aplicações lógico-dedutivas, para dizer <cada / todo > e <todos >, respectivamente. Assim, invocando uma correspondência que não vou desvendar aqui, i . todos trouxeram suas esposas / * todos trouxeram suas esposas i ' . todos trouxeram suas (respectivas) esposas / cada homem trouxe sua esposa . ii . * cada homem trouxe suas esposas / cada um trouxe suas (respectivas) esposas. Isso certamente sugere, não é mesmo, que a interação em análise é nitidamente assimétrica (ou, eu acho, melhor, não-simétrica), pois a forma de quantificação <cada >, por implicação lógica de um tipo bastante óbvio (do significado distribuído, isto é, serial, para o coletivo/massa), pode assumir um sentido coletivo, ao passo que o inverso (não se pode desempacotar uma massa de forma não-arbitrária porque não há algoritmo nessa direção que corresponda à adição serial inerente à outra direção) não está disponível. Todos, então, (e os outros quantificadores de sentido coletivo e os nominais que condensam esses quantificadores (como nos casos de corpo) quantificam, ou seja, selecionam como função de escolha, sobre o corpo. selecionar como uma função de escolha, sobre um conjunto de potências, escolhendo o elemento equivalente ao 'conjunto impróprio do todo'. cada - a quantificação do tipo é sobre os elementos de um conjunto, tomando o índice 'i' variando, algebricamente, sucessivamente de 1 (ou, em alguns casos, 0) a n, a cardinalidade do conjunto em questão. f . k . l . chit hlaing
Na semana passada, solicitei referências a discussões sobre um problema que surge na tipologia linguística: quando há critérios conflitantes ou ambíguos para decidir se uma determinada língua é de um determinado "tipo" com relação a alguma característica (ordem das palavras, alinhamento de cláusulas ou qualquer outra), como se decide como atribuir essa língua? gostaria de agradecer às seguintes pessoas por suas respostas úteis: george huttar, yehuda falk, dan everett, larry trask, jon aske, mike maxwell, mark newson, bill croft, georgia green, ingo plag, randy harris e andrew carstairs - mccarthy. Fiquei bastante surpreso com a pequena quantidade de atenção publicada sobre esse problema. Fui apontado para discussões curtas (não mais do que algumas páginas) em algumas das principais obras dedicadas à tipologia: o artigo seminal de Greenberg, "language universals and linguistic typology" de Comrie, "typology and universals" de Croft e "word order universals" de Hawkins. Também foi sugerido que eu desse uma olhada no livro "The pragmatics of word order" (A pragmática da ordem das palavras) de Doris Payne e nos artigos sobre yagua de Payne e Dan Everett e sobre tzotzil de Judith Aissen. o que motivou minha consulta foi a leitura de johanna nichols 'linguistic diversity in space and time', que considerei extremamente impressionante. mas durante todo o processo tive uma sensação desconfortável causada por sua classificação das línguas como 'svo', 'head-marking', 'active-stative' ou qualquer outra coisa. Como muitas línguas * não * são transparentemente de um determinado 'tipo' na superfície, eu me perguntei qual seria a base para essas caracterizações de tipo. Não há uma resposta geral para essa pergunta por uma razão óbvia: nem Nichols nem qualquer outra pessoa poderia ter um conhecimento profundo em primeira mão de mais do que um pequeno punhado das 174 línguas na base de dados. Suspeito que, na maioria dos casos, Nichols não poderia saber quais critérios foram aplicados para classificar um idioma nas fontes que ela consultou, porque muitas fontes não são suficientemente explícitas nesse ponto ou consideram evidente alguma categorização que outra consideraria controversa ou simplesmente errada (considere, por exemplo, o fato de ela classificar o francês como vso). como aske e croft apontaram em suas postagens para mim, se um idioma é "inconsistente" com relação a uma característica específica, isso também é um dado tipológico; além disso, dados que podem ser altamente relevantes para conclusões sobre estabilidade e diversidade ao longo do tempo. Em uma amostra de 174 idiomas, a atribuição incorreta de vários idiomas em uma categoria com uma divisão de três vias poderia levar a conclusões bastante diferentes. Da mesma forma, postular um conjunto diferente de categorias ou ter categorias especificamente para tipos "mistos" também o faria. Em vez disso, é mais um comentário sobre a arte instável da classificação tipológica que está por trás não apenas das conclusões sobre a pré-história da linguagem, mas também de grande parte da teorização funcionalista e - cada vez mais - também da teorização gerativa. Os tipologistas se esforçam, de forma bastante razoável, para corrigir os vieses genéticos e de área em suas amostras (o esforço mais heroico nesse sentido que eu conheço é o trabalho de Dryer). E isso não representa um desafio para as supostas explicações da frequência relativa de alguma característica tipológica, que são comuns na literatura funcionalista e cada vez mais na gerativa? Muita coisa poderia ser resultado de acidente histórico, por um lado, e de contato e descendência, por outro, em vez de ser produto de forças funcionais "externas" ou do design da ug. Quanto menor for a amostra de idiomas em que a influência mútua ou a descendência comum não for uma possibilidade, mais provável será que alguma relação tipológica implícita seja artificial. e mais razões temos para pensar que há muitas línguas tipologicamente possíveis, mas - puramente por acaso - inexistentes. fritz newmeyer fjn @ u . washington . edu ps: com relação ao último ponto, alan bell demonstrou que, se alguma característica aparecer em 1% das línguas do mundo (digamos, 40-50 línguas), ela aparecerá apenas cerca de 50% das vezes em uma amostra aleatória de 75 línguas. Seria necessária uma amostra de mais de 200 idiomas para que ela aparecesse 90% das vezes. E estamos supondo aqui, de forma totalmente contrafactual, que não há relações genéticas ou influências de área entre os idiomas.
muito obrigado a henry churchyard pelo erro de fala. qualquer outro que for enviado diretamente para mim (iyo1vaf @ uclamvs) será muito apreciado. forneça o alvo (se souber), o erro, quem o disse, em que circunstâncias (por exemplo, no rádio, na TV, em um seminário, em uma conversa pessoal, em uma palestra etc.), quem o ouviu. esperamos ter um banco de dados de erros disponível em algum momento no futuro. - sobre as fontes ipa. acabei de instalar as fontes ipipa da atech software para usar com o wordstar e com o word for windows e elas são ótimas! primeiro é preciso adquirir o pacote de fontes powerpak da atech stoftware, que custa US$ 59 ou algo assim, e o ipa custa US$ 89 adicionais, eu acho, mas se você puder dispor do dinheiro ou conseguir que alguém financie a compra, funciona como um sonho. vicki fromkin
as regras de epêntese alguma vez epêntese de forma plausível mais de um segmento em uma determinada posição? minha suspeita é de que elas inserem apenas um "c" ou um "v", mas é possível que haja casos em que elas epêntese um cc ou um vv. (não um affricate ou vogal com off-glide, mas dois segmentos separados). é possível que haja até mesmo regras de epêntese que inserem um cv. algum exemplo? por "plausivelmente" quero dizer que um linguista razoável jamais proporia tal análise (em oposição, talvez, a uma análise de deleção), mesmo que a restrição x na teoria y possa excluir tal análise. por favor, envie respostas para mim; posso resumir para a rede e/ou enviar cópias das respostas para indivíduos, se houver interesse. mike maxwell telefone: (704) 843-6369 jaars internet: maxwell @ jaars . sil . org caixa 248 waxhaw , nc 28173
estou postando a seguinte mensagem para meus amigos que não estão na lista: * Gostaria de usar suas habilidades linguísticas para ajudar as mulheres sobreviventes da guerra na Bósnia e na Croácia? women for women, um programa de patrocínio sem fins lucrativos com sede nos EUA que envia cartas e dinheiro todos os meses para a região, está procurando desesperadamente tradutores voluntários. Traduzimos cartas de e para o inglês. Mesmo que você possa traduzir apenas algumas cartas por mês, isso aliviaria a carga dos poucos tradutores que temos atualmente. Para obter mais informações, ligue para o nosso escritório (703) 519-1730 e deixe uma mensagem para zainab ou robin. * Você também pode enviar uma mensagem de e-mail para mim mima @ seur . voa . gov e eu a encaminharei para * women for women : .
não tenho certeza sobre as leis fora do Reino Unido, mas certamente o problema com o uso de pessoas falando é o direito autoral? a menos que você tenha autorização deles, o uso de suas palavras em uma forma "publicada" pode violar seus direitos.
dependendo de financiamento, uma posição de tenure-track em espanhol/francês na california state university, los angeles, outono de 95. phd/ab em espanhol ou linguística romântica. proficiência nativa ou quase nativa em ambos os idiomas; inglês fluente. capacidade de ministrar cursos de língua, civ. prioridade para candidatos com competência em literatura latino-americana colonial e do século XIX e lingüística francesa . assistente / associado . carta de candidatura . cv, mínimo de 3 cartas para: joseph chrzanowski, chair department of modern languages & literatures california state university , los angeles 5151 state university drive los angeles , ca 90032-8112 inscrições aceitas até o preenchimento da vaga. inscrições completas recebidas até 15 de dezembro de 1995 serão consideradas para entrevista no mla.
sobre o uso de "when" como equivalente a "that" em frases como "i remember the time when i first played golf" cf. o vizinho espacial "where" em, por exemplo, "i can't see my way clear to where i could do that for you", ou o uso dos matemáticos ("where x ranges over some entities . . . ."). - rick
Há cerca de uma semana, pedi aos leitores que compartilhassem suas experiências com os livros-texto de sintaxe de Cowper e Haegeman.  Recebi uma avaliação favorável de um respondente que havia lido o texto em manuscrito, mas não tive notícias de ninguém que o tenha usado em uma aula até o momento. As respostas sobre o livro-texto de Haegeman foram variadas: " . . . melhor do que a maioria dos textos . . bem recebido pelos alunos, mas está cheio de erros irritantes e erros de impressão " " . . . bastante satisfeito com ele . . . não houve reclamações dos alunos " " . . . era mais difícil do que o radford, mas a maioria dos alunos preferiu o haegeman ao radford, que eles acharam prolixo, condescendente ou simplesmente idiota " " . Os alunos acharam-no lúcido, divertido e bem organizado. " . . . relativamente satisfeito com ele . . . geralmente compreensível e bem organizado. críticas: tende a introduzir conceitos teóricos primeiro e a justificativa para eles depois . . . " e três avaliações, em sua maioria negativas: " . . . tende a divagar . . . opta por se concentrar em exemplos pouco claros, por exemplo, o critério teta e os argumentos implícitos no início do livro; . . . a marcação de casos é frequentemente exemplificada com verbos ecm, o que os alunos consideraram pouco convincente " " os alunos unanimemente o desprezaram . . . incrivelmente pouco claro . . . mal organizado . . . não recomendo. " " ... no lado positivo, é bem organizado e tem boas referências. no lado negativo, há uma argumentação pobre e dados que não apóiam as afirmações feitas no texto. . . também não há menção a nenhuma sintaxe que não seja do gb. . . . achei útil para ensinar os alunos a identificar uma argumentação pobre. "Como generalização, parece que os praticantes de gb tenderam a ficar significativamente mais satisfeitos com o livro do que os outros. ( também houve votos para o livro de lasnik e uriagereka * a course in gb syntax * e para as * managua lectures * de chomsky. ) obrigado a todos que escreveram.
workshop sobre tradução automática e teoria da tradução Caros colegas, nós (isto é, ulrike schwall como representante da associação europeia de tradução automática e eu como pessoa especialmente interessada em combinar tradução automática com teoria da tradução) estamos planejando um pequeno workshop na vizinhança temporal do coling 92 em nantes. ele será realizado no dia 22 de julho às 14h. em um local a ser anunciado assim que soubermos o número aproximado de participantes. christian boitet me disse que poderíamos ter uma sala no iud. o programa será o seguinte: * 2 a 3 artigos (cerca de 30 minutos cada) apresentados por especialistas nas áreas de teoria da tradução e/ou MT; * apresentações muito curtas (máx. 5 minutos) dos participantes sobre o que estão fazendo na(s) área(s) e em que aspectos estão interessados na combinação da MT com a teoria da tradução; * discussão sobre perspectivas e atividades futuras. como a uli acabou de se mudar para munique e eu ainda não tenho e-mail em meu novo cargo na universidade de hildesheim, pedimos que usem a conta de e-mail, o fax ou o endereço de correspondência da secretária do grupo kit da tu berlin (com o qual ainda estou cooperando) para sinalizar seu interesse e obter mais informações. cordula lippke universidade técnica de berlin kit-fast sekr . 5-12 franklinstr . 28-29 d - w-1000 berlin 10 e-mail : lippke @ cs . tu-berlin . de ou : lippke @ db0tui11 . bitnet fax : + 49-30 - 314-24929
Alguém conhece análises linguísticas de como as mudanças entre os papéis de narrador e personagem são expressas? Por exemplo, uma maneira é mudar para citação direta. Mas estou procurando casos sem diálogo em que o escritor quer expressar os pensamentos, sentimentos ou percepções de um personagem, ou seja, o escritor quer apresentar a perspectiva de um personagem. Embora eu esteja interessado em como a perspectiva do personagem é representada, estou ainda mais interessado em como o escritor usa artifícios linguísticos para mostrar que o texto está passando da perspectiva do narrador para a perspectiva do personagem.
estou perplexo com a presença de um traço na definição do ssc, e ainda não encontrei um linguista que pudesse me dizer o que isso significa. tenho certeza de que há alguém por aí que possa responder a essa pergunta - - quando Chomsky apresenta a condição de sujeito especificado (p. 90, essays on form and interpretation), ela se parece com isto: nenhuma regra pode envolver x , y na estrutura . . . x . . . . [ . . . z . . . - wyv . . . ] . . alpha onde z é o sujeito especificado de wyv em alpha . para que serve esse traço? ele não é mencionado. newmeyer, em seu livro sobre a história da lingüística moderna, copia exatamente a restrição, mas também não menciona o traço. se ele está lá simplesmente para separar os constituintes, por que não há um traço entre w, y e v? obrigada, janet hitzeman hitzeman @ cs . rochester . edu
> date : wed , 13 may 92 12 : 48 : 37 - 0400 > from : dever @ pogo . isp . pitt . edu ( dan everett ) > > além disso, o fato de chomsky publicar mais do que qualquer outro linguista ( se eu estiver errado, por favor, me corrija - isso seria > interessante ) não prejudica seu índice de citação . sua produção é quase > asimoviana . conheço pelo menos dois outros linguistas cuja produção é tão gigantesca quanto a de chomsky . seria bom se alguém pudesse realmente sentar e ver quem é o verdadeiro campeão (levando em conta há quanto tempo todos os envolvidos estão no trabalho). um deles é anna wierzbicka (universidade nacional australiana), o outro é pierre swiggers (universidade katholieke de leuven). agora, se ambos são citados com muito menos frequência do que chomsky, não é porque publicam menos, mas porque lidam com áreas que, por algum motivo ou outro, parecem estar menos na moda do que a "sintaxe autônoma pura". > Sua influência sobre o campo pode ser vista até mesmo no nível da administração universitária: quando um chefe de departamento quer convencer um administrador universitário de que a linguística tem laços intelectuais naturais com muitos departamentos, não acho que ele citaria os nomes de Saussure ou Pike em vez de Chomsky. > Vale a pena considerar a possibilidade de que muitas das citações do trabalho de Chomsky possam ser devidas à ignorância - se ele disse isso, ou mesmo se achamos que ele disse, basta citá-lo e ninguém discutirá; por que procurar a fonte > * original *? isso é um trabalho árduo e a preguiça muitas vezes prevalece. Tenho a nítida impressão de que o cenário da ignorância é, de fato, provável. Veja, por exemplo, manning / parker em language sciences (1989; seu artigo sobre hierarquias de ordem de palavras, com sua referência a lightfoot e chomsky) e minha resposta em language sciences (1991; "basic word order frequencies or manning / parker contra tomlin", pp. 79-88). 79-88 ) . > data: 13 de maio de 1992 23:20 edt > de: robert beard < rbeard @ flint . bucknell . edu > > > o trabalho de jakobson > e halle em distinctive features também superou claramente o trabalho anterior, tornando difícil encontrar trabalhos estruturalistas relevantes para o que está acontecendo hoje. em semântica, sinto claramente que o trabalho estruturalista continua extremamente relevante para o que está acontecendo atualmente na linguística. mas talvez vocês pensem que o que os semanticistas em geral e esse semanticista em particular estão fazendo é totalmente irrelevante... : - )
a polícia de toronto entrou em contato com nosso departamento para pedir ajuda na identificação do idioma da etiqueta de um novelo de lã na bolsa de uma senhora idosa acusada de furto. ela não fala inglês e a polícia deseja obter um intérprete para ela. o seguinte foi ditado para mim por telefone (portanto, pode não ser 100% preciso): ata lucru de myna din bumbac cardat . . . . envie respostas diretamente para mim. há certa urgência nisso, pois a mulher está sendo mantida presa até que possam interrogá-la. ron smyth smyth @ lake . scar . utoronto . ca
zellig s. harris morreu durante o sono em sua casa em nova york na sexta-feira, 22 de maio de 1992, aos 82 anos de idade.
estudantes e professores de pós-graduação em linguística, como parte de um estudo em andamento sobre mulheres graduadas, pós-doutoradas e professoras juniores em linguística, o comitê sobre o status das mulheres em linguística (coswl) desenvolveu dois questionários para distribuição aos departamentos de linguística de todo o país. Para que a pesquisa seja bem-sucedida, precisamos encontrar representantes estudantis que estejam dispostos a supervisionar a distribuição e o uso desses questionários em suas próprias universidades. O "representante estudantil de pós-graduação do coswl" seria responsável por: (1) distribuir um questionário institucional para os administradores do departamento e (2) distribuir um questionário mais voltado para o lado pessoal para os alunos de pós-graduação, pós-doutorandos e professores juniores. Se você for membro do corpo docente, ficaríamos muito gratos se pudesse encontrar um aluno de pós-graduação para atuar como representante do coswl em seu departamento. planejamos enviar os materiais do questionário em 15 de novembro, portanto, precisamos ouvir os alunos interessados imediatamente. estamos nos estágios iniciais do que esperamos que se torne um projeto contínuo e de longo prazo sobre o status das mulheres na linguística, portanto, sua participação é fundamental! se quiser ser o representante dos alunos de pós-graduação do coswl em sua universidade, envie o endereço de sua escola, o endereço de correspondência preferido, o número de telefone e o endereço de e-mail para khall @ garnet . berkeley . edu. obrigado, kira hall department of linguistics uc berkeley
o instituto de pesquisa em ciência cognitiva publica uma série de relatórios técnicos, representando artigos extraídos das áreas de ciência da computação e da informação, linguística, matemática, neurociência, filosofia e psicologia. as versões encadernadas dos relatórios técnicos estão disponíveis no instituto por uma pequena taxa, enquanto as versões on-line de todos os relatórios técnicos atuais (1994) estão disponíveis gratuitamente on-line. Em anexo, há uma lista de resumos de artigos publicados recentemente. A lista completa de resumos será enviada para o linguist listserv como um arquivo. As solicitações de relatórios técnicos devem ser enviadas para: jodi kerper institute for research in cognitive science 3401 walnut street suite 400c philadelphia , pa 19104-6228 As solicitações de cópias devem incluir um cheque ou ordem de pagamento nominal a "trustees of the university of pennsylvania". "As versões on-line dos relatórios podem ser obtidas por meio de ftp anônimo no endereço ftp . cis . upenn . edu no diretório pub / ircs / technical-reports . os relatórios são armazenados como arquivos postscript compactados e são listados pelo número tr . os relatórios também podem ser obtidos por correio eletrônico enviando a mensagem " send guide " para ircsserv @ ftp . cis . upenn . edu .  69 a general framework for hybrid substructural categorial logics mark hepple Algumas propostas categoriais recentes empregaram modalidades estruturais, operadores modais que permitem o gerenciamento explícito da sensibilidade de recursos na derivação linguística. Nesse modelo, a gama de níveis subestruturais forma um único sistema descritivo unificado, que deve facilitar a escrita de gramáticas para idiomas individuais e fornecer uma base melhor para a generalização entre idiomas. ircs-94 - 15 $ 1 . 05 vinculação e controle em ccg e seus parentes mark steedman o relato de ccg das construções não delimitadas - em particular, relativização e coordenação - generaliza a noção de estrutura de superfície de uma forma que perturba as noções tradicionais de domínio e comando. isso levou pesquisadores de outras estruturas a sugerir que a teoria é fundamentalmente incompatível com uma teoria coerente de vinculação e controle - as construções delimitadas. o presente trabalho oferece uma teoria de vinculação em ccg que preserva o relato original das dependências ilimitadas e que a torna imediatamente compatível com outras teorias, especialmente a tag. a teoria requer o abandono de uma suposição que tem sido tradicional (embora não essencial) em outras abordagens categoriais. o significado da mudança é discutido. ircs-94 - 16 $ 3 . 66 null subjects in early child english and the theory of economy of projection tom roeper bernhard rohrbacher neste artigo, apresentamos novas evidências que mostram que alguns dos sujeitos vazios produzidos por crianças pequenas que estão adquirindo o inglês não podem ser incluídos na análise de limitação de desempenho de bloom (1990) ou na análise de queda de tópico de rizzi (1994). Argumentamos contra sano & hyams ( 1994 ) que esses sujeitos ausentes são instâncias de pro , e não pro , e demonstramos que a teoria de pro-drop baseada na economia de speas ( 1994 ) lida com nossos dados de forma elegante . a análise que propomos liga a aquisição de sujeitos à aquisição de morfologia funcional , de acordo com o programa minimalista desenvolvido desde chomsky ( 1989 ) . uma consequência desejável da abordagem adotada aqui é que não é necessário recorrer a um parâmetro pro-drop . ircs-94 - 17 $ 3 . 41 complexidade de kolmogorov e o conteúdo de informações dos parâmetros robin clark um dos principais objetivos da teoria linguística é dar conta do problema lógico da aquisição de idiomas. em particular, as restrições linguísticas podem ser consideradas como restrições ao espaço de hipóteses do aprendiz e, portanto, reduzir sua carga computacional. Neste artigo, motivarei uma abordagem de teoria da informação para explicar algumas restrições linguísticas. Em particular, a teoria tenta relacionar a facilidade de aquisição com a simplicidade das representações linguísticas e sua frequência no texto de entrada do aluno. Para isso, o artigo analisa alguns resultados da teoria da informação e da complexidade de Kolmogorov e os relaciona a uma teoria de parâmetros. ircs-94 - 18 $ . 87 active part - decomposition , shape and motion estimation of articulated objects : a physics - based approach ioannis a . kakadiaris dimitri metaxas ruzena bajcsy apresentamos uma abordagem nova, robusta e integrada para a segmentação, forma e estimativa de movimento de objetos articulados. Inicialmente, presumimos que o objeto consiste em uma única peça e ajustamos um modelo deformável aos dados fornecidos usando nossa estrutura baseada em física. À medida que o objeto adquire novas posturas, decidimos, com base em determinados critérios, se e quando substituir o modelo inicial por dois novos modelos. Em seguida, ajustamos os modelos aos dados usando um novo algoritmo para atribuir forças dos dados aos dois modelos, o que permite a sobreposição parcial entre eles e a determinação do local da articulação. Além disso, definimos novas deformações globais e demonstramos nossa técnica em uma série de experimentos, nos quais a filtragem kalman é empregada para levar em conta o ruído e a oclusão. ircs-94 - 19 $ . 92 segmentação ativa baseada em movimento dos contornos do corpo humano ioannis a. kakadiaris dimitri metaxas ruzena bajcsy apresentamos uma abordagem integrada para a segmentação e a estimativa da forma dos contornos do corpo humano. Inicialmente, assumimos que o corpo humano consiste em uma única parte e ajustamos um modelo deformável aos dados fornecidos usando nossa estrutura de estimativa de movimento e forma baseada em física. Essa representação nos permite identificar as partes humanas subjacentes que gradualmente se tornam visíveis, monitorando a evolução da forma e dos parâmetros de movimento dos modelos compostos. Nosso algoritmo é aplicado iterativamente nos quadros subsequentes até que todas as partes móveis sejam identificadas. Demonstramos nossa técnica em uma série de experimentos com resultados muito animadores.
os assinantes nos pediram para compilar uma lista de recursos linguísticos disponíveis na Internet e na rede mundial de computadores e para disponibilizar essa lista de forma geral por meio do arquivo linguist e dos servidores da Web. também nos pediram para compilar uma lista de departamentos e programas linguísticos que tenham servidores da Web ou informações acessíveis por meio de gopher ou ftp. ficaremos felizes em fazer isso - achamos que seria um recurso muito útil para os assinantes -, mas precisamos que você nos ajude, fornecendo as informações que o arquivo conterá. Esses recursos podem ser de qualquer natureza: podem ser arquivos com acesso a ftp que contenham dados linguísticos, locais onde existam servidores gopher com acesso a arquivos linguísticos ou documentos disponíveis em servidores da Web. Você pode nos ajudar a encontrar o que está faltando - e nos manter informados sobre qualquer coisa nova que apareça com o passar do tempo? / / www . cog . brown . edu / carnegie mellon university , languages and linguistics . url : http : / / english-server . hss . cmu . edu / langs . html georgetown university , department of linguistics . url : http : / / www . georgetown . edu / cball / gu _ lx . html universidade de goteborg ( lingüística computacional ) url : http : / / www . cling . gu . se / lajos kossuth university , center for applied linguistics url : http : / / multi . arts . klte . hu / lancaster university , department of linguistics and modern english language . url : http : / / eisv01 . lancs . ac . uk / ohio state university , columbus , ohio . department of linguistics . url : http : / / ling . ohio-state . edu universidade do arizona , departamento de lingüística . url : http : / / www . arizona . edu / academic / linguistics . html university college , londres . department of phonetics and linguistics . url : http : / / www . phon . ucl . ac . uk / university of london , birkbeck college . department of applied linguistics . url : http : / / www . bbk . ac . uk / departments / appliedlinguistics / home . html universidade da pennsylvania , departamento de lingüística . url : gopher : / / ling . upenn . edu / 1 " > universidade de rochester , nova york url : http : / / www . ling . rochester . edu / university of sussex , school of cognitive and computing sciences url : http : / / www . cogs . susx . ac . uk / * * * * * * * * * * fontes gerais de informações linguísticas * * * * * * * * * * * * etnólogo: o catálogo pesquisável do sil dos idiomas do mundo . url : gopher : / / sil . org : 70 / 11gopher _ root % 3a % 5bethnologue % 5d the aboriginal studies electronic data archive ( aseda ) url : http : / / coombs . anu . edu . au / specialproj / aseda / aseda . html universidade de edimburgo url : ftp : / / ling . ed . ac . uk " > university of edinburgh international computer archive of modern english ( icame ) , at the university of bergen . url : ftp : / / nora . hd . uib . no / pub o banco de dados de goteborg de textos suecos . url : http : / / logos . svenska . gu . se o arquivo de software linguístico da universidade de michigan . url : ftp : / / linguistics . archive . umich . edu o consórcio de dados linguísticos da universidade da pennsylvania . url : ftp : / / linc . cis . upenn . edu / pub / ldc " > o centro de textos eletrônicos da universidade da virgínia url : http : / / www . lib . virginia . edu / etext / etc . html summer institute of linguistics ( sil ) url : http : / / www . sil . org / * * * * * * * * * * * * índices gerais * * * * * * * * * * * http : / / www . cog . brown . edu / pointers / linguistics . html " > linguistics http : / / www . bbk . ac . uk / departments / appliedlinguistics / virtuallibrary . html
há uma nova lista de discussão para pessoas que usam ou se interessam pelo nynorsk ("novo norueguês"): Como o nynorsk é um idioma minoritário com baixa presença, a intenção da lista é servir como um ponto de encontro para os "nynorskers" na rede. Isso também se reflete no nome da lista: "maallag" ("associação de idiomas") é uma palavra usada por muitas organizações nynorsk, a maioria das quais são filiais regionais da noregs maallag (mas não todas). é claro que não será interessante se inscrever na lista se você não entender o (novo) norueguês. para se inscrever na internettet maallag, escreva para < iml-request @ math . uio . no > . jardar eggesboe abrahamsen jardar @ nvg . unit . no noreg heiter landet .
tesl & applied linguistics gopher o departamento de tesl e linguística aplicada tem o orgulho de anunciar o estabelecimento de um diretório gopher no servidor gopher da ucla, com a ajuda da computação de humanidades e, especialmente, de wayne miller. esse servidor gopher atualmente contém informações departamentais e tem o objetivo de informar o campus, o departamento e o mundo além da ucla sobre nossas atividades e recursos acadêmicos, bem como políticas, diretrizes e programas associados. ao fazer o login no gopher, você poderá encontrar os seguintes diretórios e informações: - - uma introdução ao departamento de tesl e linguística aplicada - - um diretório de anúncios, incluindo diretrizes do ta políticas estudantis do talsa representação estudantil - - um diretório de programas associados, incluindo inglês como segundo idioma (em breve será seu próprio diretório) grupo de idioma, interação e cultura (em breve será seu próprio diretório) programa de recursos de idioma (em breve será seu próprio diretório) programa de idioma do sul e sudeste asiático quíchua (em breve será vinculado a estudos latino-americanos? ) - - um diretório de guias de cursos, incluindo a programação de inverno de 1995 dos cursos de tesl & al (em breve, conterá exemplos de programas de estudos e descrição de cursos). ) cursos de outros departamentos relevantes para os participantes do idp, (uma lista compilada pelos alunos atuais do idp) - - um diretório do corpo docente, incluindo uma lista de endereços e o currículo/perfil de cada membro do corpo docente, incluindo publicações recentes e interesses de pesquisa - - um diretório para o ial, o jornal estudantil - - informações sobre o programa interdepartamental em linguística aplicada, requisitos acadêmicos, pesquisas recentes de alunos (uma lista de qps arquivados por alunos do idp), requisitos de inscrição, incluindo um link para o gopher da grad. em breve haverá links para os gophers departamentais de linguística, antropologia, sociologia, psicologia, escola de pós-graduação em educação, etc. quando esses gophers estiverem disponíveis - - informações sobre o programa de mestrado em tesl, com estrutura semelhante. este gopher pode ser expandido e atualizado facilmente. para acessar o gopher, entre no banco de dados de informações do orion. selecione "infoucla" e, em seguida, selecione "gopher" (nº 7). selecione o diretório intitulado "ucla gopher server". novamente, selecione o diretório intitulado "ucla gopher servers". em seguida, selecione o diretório intitulado "humanities computing" (observação: isso é temporário; meu entendimento é que será intitulado humanities departments). selecione o diretório intitulado "humnet departments and ucla resources" (departamentos de humanidades e recursos da ucla). por fim, selecione o diretório para tesl and applied linguistics (tesl e linguística aplicada). estou trabalhando com humanities computing para estabelecer entradas nesse nível do gopher para esl e ssealp, pois esses dois programas associados nem sempre são associados a tesl / linguística aplicada para o mundo externo e eu gostaria de maximizar a acessibilidade. seu feedback é muito importante. este primeiro gopher é um trabalho em andamento, e todas as sugestões para aprimorá-lo serão consideradas e acatadas. gostaria de aproveitar a oportunidade para agradecer a wayne miller e karie masterson do hcf por trabalharem para colocar isso em funcionamento, e a george por suas ideias para a world wide web (que será o próximo projeto!). feliz tunelamento! lyn
gostaria de fazer uma grande aposta de que chomsky é, de longe, o linguista mais citado nas postagens da lista de linguistas...
nenhum dos exemplos mencionados na postagem recente de john cowan que resume as respostas sobre esse tópico parece envolver uma língua que usa a linguagem apenas para marcar distinções gramaticais, em oposição às distinções lexicais. o que nos faz pensar sobre o acento. alguém conhece um exemplo de língua em que o acento é distintivo, mas usado apenas para marcar categorias gramaticais? tenho alguns exemplos possíveis em mente, mas eles precisam de mais reflexão, portanto, se alguém tiver exemplos claros, eu ficaria interessado (os exemplos em que estou pensando, dos quais não tenho muita certeza, envolveriam o tonganês e talvez o persa).
como victor raskin gentilmente me manteve informado sobre as respostas que recebeu em sua consulta de 6 de julho sobre a petição dos sotaques de westfield, eu estava excepcionalmente bem preparado para responder quando a repórter meredith o'brien me telefonou em 8 de julho para perguntar se eu tinha uma opinião como linguista sobre o assunto; quando lhe contei sobre a discussão na linguistnet, ela ficou bastante surpresa e interessada em saber da existência de tal coisa, e descobriu-se que seu editor também estava, e o resultado foi um artigo que é tanto sobre a linguistnet quanto sobre sotaques. O primeiro que eu conheço. Entrei em contato com o Victor para obter sua permissão para usar o que obtive dele, mas é claro que nenhum de nós conseguiu entrar em contato com rapidez suficiente com os muitos linguistas cujas respostas eu estava enviando por fax para o jornal. Imaginei, e o Victor concordou, que as mensagens enviadas para a linguistnet são mais ou menos públicas e que, de qualquer forma, essa foi uma oportunidade muito boa e positiva para educarmos o público, o que sempre procuramos fazer. espero que todos os que foram citados no artigo concordem que fiz a coisa certa ao disponibilizar a discussão da linguistnet para a repórter. acho que a repórter fez um bom trabalho. eis o texto de seu artigo: springfield ( mass. ) union - news , westfield edition , friday , july 10 , 1992 , p . 1 linguistas criticam posição sobre sotaque por meredith o'brien westfield - victor raskin, professor de linguística da purdue university, em indiana, ficou bastante perplexo quando viu um artigo em seu jornal local sobre a petição de westfield para proibir instrutores com sotaque de ensinar alunos do ensino fundamental. "Alguém mais viu um artigo esquisito no jornal sobre uma medida tomada pelo prefeito grego de uma pequena cidade de Massachusetts com uma população etnicamente mista para impedir que pessoas com sotaque estrangeiro sejam empregadas como professores do ensino fundamental?", perguntou Raskin aos assinantes de uma rede de computadores de linguística esta semana. "Além de acabar com minhas próprias chances de lecionar na escola primária de lá, essa medida não faz sentido do ponto de vista linguístico? "As respostas à pergunta de Raskin têm chegado à rede mundial de computadores chamada "linguistnet" durante toda a semana, algumas de lugares tão distantes quanto a Holanda e a Austrália. raskin é um dos vários linguistas que atacaram a petição, que também foi criticada por autoridades educacionais - incluindo o secretário estadual de educação - como infundada e racista. o subcomitê de currículo do comitê escolar na noite de quarta-feira rejeitou por unanimidade a petição porque o advogado do comitê disse que ela era legalmente inaplicável. A organizadora da petição, Laura Lee Whitten, não fez comentários sobre a decisão do subcomitê. Enquanto isso, os oito linguistas que acessaram a "linguistnet" em seus computadores concluíram que os pais não devem se preocupar com o fato de seus filhos do ensino fundamental adquirirem sotaque de seus professores, pois as chances de isso acontecer são quase impossíveis. A assinante da rede, Barbara Partee, presidente do departamento de linguística da Universidade de Massachusetts, concorda com as conclusões de seus colegas. "As pesquisas existentes sobre esse assunto deixam bem claro que seria quase impossível ser influenciado pelo sotaque de um professor de escola primária", disse ela na quarta-feira. "As crianças pequenas, quase universalmente, aprendem o sotaque de seus colegas. "Ela disse que se as pessoas observassem as famílias de imigrantes em que as crianças nasceram neste país, descobririam que as crianças não adotaram o sotaque dos pais. "Eu morava em Boston, onde você pode cortar o sotaque local com uma faca, e tocava órgão em uma igreja em Arlington, Massachusetts. O pastor e sua esposa eram do meio-oeste americano", disse Craig Thiersch, professor de linguística da Universidade de Tilburg, na Holanda. "Mas todos os seus filhos tinham um forte sotaque da cidade. "Minha experiência bastante limitada é que as crianças não são influenciadas pelo sotaque estrangeiro de seus pais, muito menos de seus professores", disse o professor da Universidade da Geórgia, Michael A. Covington. "As crianças adquirem o sotaque de seus colegas", concordou Susan Ervin-Tripp, da Universidade da Califórnia, em Berkeley. Embora os linguistas tenham criticado duramente a petição, alguns disseram que podiam entender por que alguns pais a assinaram. Observando os problemas que alguns estudantes universitários têm para entender alguns de seus professores estrangeiros, eles reconheceram que o inglês de um professor deve ser compreensível. "Minha opinião é que é legítimo exigir que os professores sejam compreensíveis para seus alunos, mas essa é presumivelmente uma qualificação normal de trabalho que não exige uma petição", disse Partee. Ela disse que, na Umass, os instrutores e professores estrangeiros são examinados para garantir que seu inglês seja compreensível. "Mas ninguém jamais foi desqualificado por causa de um sotaque. "No mesmo jornal, havia uma bela coluna de William Raspberry. Grande parte dela repete coisas que já vimos na Internet; extraio aqui um pouco do final: "Como alguém que aprendeu francês com uma professora com sotaque alemão que costumava nos divertir com sua conversa sobre "consoantes e wowels", entendo por que alguns pais podem desconfiar que seus filhos aprendam a ler com professores cujas pronúncias estão muito longe do padrão. Mas o que, nesta nação de mil sotaques, está muito longe do padrão? e quem determina isso? quanto de toda essa questão é simples preconceito contra professores hispânicos? como se traça a linha entre um interesse legítimo em qualificação ocupacional e um interesse ilegítimo em etnia ou origem nacional? onde está o princípio universal? kant pode não querer ouvir isso, mas o princípio é o problema. Uma boa diretora lidaria com a questão sem suar a camisa. Ela ouviria, faria um julgamento baseado na experiência para saber se o sotaque de um professor pode ser um impedimento para leitores iniciantes e faria a designação apropriada. Se fizer disso um princípio, você ficará preso a painéis linguísticos, porta-vozes étnicos, representantes de sindicatos de professores e, é claro, advogados. Antes que isso acabe, as pessoas deixarão de falar umas com as outras em linhas raciais ou étnicas, e todos estarão trabalhando para que os outros sejam demitidos ou derrotados para a reeleição. "Alguns são de Kant.
Gostaria de saber se alguém fez uma pesquisa sobre a dupla negação no inglês negro nos últimos anos. Estou particularmente interessado em uma antiga afirmação de Labov de que a dupla negação se espalha através dos limites das cláusulas, como em: ain't no cat can't get in no coop as it happens, acredito que Labov estava errado e que esse exemplo ilustra um fenômeno diferente, a saber, a reinterpretação de tais estruturas como consistindo de uma única cláusula (com ' ain't' se tornando um marcador negativo).
um colega meu, terry kaufman, está tentando ajudar um aluno de graduação em antropologia a compilar uma bibliografia de trabalhos sobre a hipótese de sapir-Whorf. ele está particularmente interessado em referências a trabalhos realizados nos últimos 10 anos ou mais. se alguém puder enviar informações bibliográficas sobre esse assunto, responda diretamente a terry em: topkat @ vms . cis . pitt . edu desde já agradeço. posso publicar um resumo mais tarde. dan everett
esta mensagem está em conformidade com os requisitos federais dos estados unidos propostos para e-mail comercial. para obter informações adicionais, consulte: seu endereço de e-mail está em uma lista que diz que você gostaria de receber informações sobre esse tipo de serviço. outras correspondências para você podem ser interrompidas sem nenhum custo, enviando uma resposta com remover como assunto. todas as solicitações de remoção serão atendidas imediatamente, conforme descrito no projeto de lei murkowski em . tentativas de cancelar quaisquer contas de e-mail mencionadas acima resultarão na impossibilidade de processar solicitações de remoção, suas ou de qualquer outra pessoa.  Se estiver, talvez possamos ajudá-lo a obter o crédito que todos nós precisamos ter. Faça uma tentativa. Fazemos cada busca de cartão manualmente, começando com sua cidade, depois seu estado e assim por diante: / / www . creditime . com / temos um bom negócio para você
desculpe-me, mas ... alguém tem experiência de trabalho no ensino superior em Portugal - se sim, entre em contato. preciso falar com você! !
re guido vanden wyngaerd ( 3-357 ) : preciso quebrar meu longo silêncio causado por alguns trabalhos urgentes: > já que nyman não parece começar a entender > qual é o problema aqui, deixe-me expandir minha pergunta mais uma vez: descobrimos > que os falantes * observam * (não violam) a restrição wh-island; descobrimos > que eles formam perguntas do tipo sim-não recorrendo à estrutura hierárquica > em vez da precedência linear, ou seja, eles produzem infalivelmente ( 1a ) > em vez de ( 1b ): > > ( 1 ) a é [ o homem que é alto ] _ _ _ na sala ? > b é [o homem que é alto] está na sala? devo admitir minha falta de habilidade. desculpe-me por isso! também concordo que há um problema real envolvido aqui. > Se os falantes procedessem com base na generalização indutiva ou na analogia ou em algum princípio semelhante, seria de se esperar uma distribuição mais ou menos aleatória sobre ( 1a ) e ( 1b ) no estágio de aquisição, quod non. Por que seria de se esperar uma distribuição mais ou menos aleatória sobre ( 1a ) e ( 1b ) no estágio de aquisição, se os falantes infalivelmente - e assim, como o único padrão para as crianças basearem as generalizações indutivas - - produzem ( 1a )? > Portanto, os falantes possuem um determinado conhecimento ou seguem certas regras, e gostaríamos de saber de onde eles obtêm esse conhecimento. Você está sugerindo o conhecimento "tácito" chomskyano? Se sim, então você pode pensar que as regras crescem na mente das pessoas como órgãos biológicos. > A questão agora é: como é possível saber se as regras que os falantes seguem, como a regra do "wh-island" ou a regra de formação de perguntas "sim-não", são regras ou regras? observe que o fenômeno aqui capturado em termos insulares é, em princípio, passível de uma formulação teórica diferente: por exemplo, na gramática de palavras de dick hudson ( _ english _ word _ grammar _ . oxford 1990 ), que é uma abordagem baseada na dependência, ( 1b ) seria descartada pelo fato de infringir o princípio da adjacência ( não confundir com a adjacência da gb ). embora seja gramaticalmente correto dizer ( 2a ) is the man who is tall in the room ? Na minha terminologia, ( 2a - b ) são tecnicamente sentenças-regra que exemplificam ( e testemunham a existência ) da norma correspondente da linguagem ( lrule ). (cf. a postagem de alexis manaster ramer [3-371] sobre _ man _ the _ como um [putatively] possível np); às vezes, também à força, a fim de trazer à tona um ponto teórico [por exemplo, (1b) acima]. As regras (ou normas da linguagem como fatos institucionais ou culturais) são normalmente aprendidas ou adquiridas pela experiência. (esse é um dos princípios básicos da fonologia natural estampeana, a menos que eu esteja enganado. ) Por exemplo, qualquer pessoa que se apoie nas duas mãos (em vez de nas duas pernas) em um coquetel certamente violaria uma norma de comportamento socialmente correto. Nesse caso, a restrição de "duas pernas" é quase uma norma vazia, porque seria difícil violá-la. Da mesma forma, a regra da qual ( 2a ) é uma exemplificação é quase uma norma vazia, porque somente um profissional da linguagem poderia violá-la ao produzir ( 2b ). > Essa distinção é ( meta ) descritiva da prática real dos gramáticos gerativos. martti nyman , dept of general linguistics , univ of helsinki , finland
alguém tem, ou sabe como posso obter, um endereço de e-mail de barney pell (visto pela última vez trabalhando com IA em cambridge)? obrigado!
à medida que se aproxima a reunião de 17 a 21 de fevereiro de 1995 da aaas em atlanta, achei que seria bom enviar um lembrete aos leitores da linguist de que eles podem se tornar membros regulares e receber a ciência ou membros de apoio. o pedido para o último está abaixo. em outra mensagem, enviarei o pedido de associação regular. como mencionado em listas anteriores, é muito importante que a seção z sobre linguística e ciências da linguagem atinja sua cota de 500 membros. ainda temos um caminho a percorrer.  entendo que essa classe de associação não me dá o direito de receber ciência. mas quero apoiar as atividades e a educação científica, a compreensão pública da ciência e a liberdade e responsabilidade científica. inscreva-me como membro apoiador com minha afiliação principal na seção z, linguística e ciências da linguagem. - nome _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ / / membro apoiador - $ 35 .  charge my / / visa / / mastercard section z - linguistics and the language sciences número do cartão de crédito : marque esta caixa / / data de validade _ _ _ _ _ / _ _ _ _ _ _ assinatura _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ fast fax seu pedido para : 202 842 1065 preços válidos até 31/12/94 . 
saudações à lista, gostaria de agradecer a todos que responderam à minha consulta sobre tempos verbais e análise do discurso. espero ter me lembrado de mencionar todos eles na lista a seguir - parece que tive problemas com meus diretórios de e-mail recentemente, e é possível que eu tenha perdido algumas mensagens. não é preciso dizer que continuarei a receber respostas à consulta original e que qualquer pessoa que deseje obter mais informações sobre bibliografia do que as que estão anexadas abaixo deve ficar à vontade para entrar em contato comigo no seguinte endereço de e-mail: viola @ wam . umd . edu . cumprimentos viola miglio agradecimentos a: celso alvarez caccamo ellen l . contini - morava jeff deby suzanne fleischman hilde hasselgerd jairo morais nunes toshio ohori william j . rapaport larry rosenwald milea angela simoes froes wilbert spooren graham thurgood juan uriagereka brian wallace margaret e . winter almeida , michael j . 1987 . " reasoning about the temporal structure of narratives " . technical report 87-10 . buffalo : suny . buffalo . department of computer science . brown , cheryl . 1983 . continuidade tópico na narrativa escrita Inglês . em givon ( 1983 ) . pp . 315-341 . chierchia , gennaro . 1992 . anáfora e ligação dinâmica . linguística e filosofia 15 . 111-183 . comrie , bernard . 1985 . tense . cambridge : cambridge university press . felson duchan , judith , gail a . bruder and lynne hewitt ( eds . ) . (no prelo) . deixis in narrative : a cognitive science perspective . hillsdale , n. j . Fleischman, Suzanne. 1990 . tense and narrativity . austin : university of texas press & london : routledge . givon , talmy . ( ed. ) . 1979 . syntax and semantics 12 : discourse and syntax . new york : academic press . givon , talmy . 1993 . english grammar : a function - based introduction . amsterdam : john benjamins . grimes , joseph e . 1975 . the thread of discourse . janua linguarum minor . mouton . gvozdanovic , jadranka and theo janssen ( eds. ) . 1991 . a função do tempo verbal em textos . north holland . heim . irene . 1982 . the semantics of definite and indefinite noun phrases . doctoral dissertation , university of massachusetts , amherst . hetzron , robert . 1971 . presentative function and presentative movement . proceedings of the second conference on african linguistics , studies in african linguistics , supplement 2 : 79-105 . hopper , paul j . 1979 . " aspect and foregrounding in discourse . " in syntax and semantics : volume 12 - discourse and syntax , editado por talmy givon . nova york : academic press . pp . 213-241 . hopper , p. j . (ed) . 1982 . tense - aspect : between semantics and pragmatics . amsterdam : john benjamins . hornstein , norbert . 1990 . as time goes by . cambridge , massachusetts : mit press . jespersen , otto . 1931 . a modern english grammar on historica principles . vol. iv . copenhagen : munksgaard . johnstone , barbara . 1987 . " ' he says . ... so i said ' : alternância de tempo verbal e representação narrativa de autoridade no inglês americano" . linguistics 25 , 33-52 . kumpf , l . 1984 . temporal systems and universality in interlanguage : a case study . in f . r . eckman , l . h . bell , and d . nelson ( eds . ) , universals of second language acquisition . rowley , massachusetts : newbury house . pp . 132-143 . longacre , robert e . 1983 . a gramática do discurso . nova york : plenum press . nunes , jairo . 1993 . the discourse representation of tense sequencing in narratives . college park , md : university of maryland ms . nunes , jairo and ellen thompson . 1994 . a representação discursiva de dependências temporais . para aparecer em p . bertinetto , v . bianchi e m . squartini ( eds . ) . proceedings of the cortona tense - aspect meeting . nunes , jairo e ellen thompson . 1993 . " intensional verbs , tense structure and pronominal reference " , in s . hargus , g . r . mcmenamin and v . samiian , proceedings of the 23rd western conference on linguistics : wecol ' 93 . pp . 348-360 . pinto , julio c . m . 1988 . the reading of time : a semantico - semiotic approach . berlin ; new york : mouton de gruyter . riddle , elizabeth . 1986 . the meaning and discourse function of the past tense in english . tesol quarterly 20 . 2 : 267-286 . schiffrin , deborah . 1981 . " tense variation in narrative " . language , vol . 57 n . 1 . pp . 462ff . thurgood , graham . 1989 . o passado perfeito , estrutura narrativa e louis l ' amour . universidade de hawai ' i : working papers in esl 8 . 2 : 27-43 . thurgood , graham . 1990. Tempo verbal e aspecto em inglês em narrativas: perfectividade, imperfectividade e os dois eixos temporais. Anais da conferência ocidental de linguística: wecol' 90vol. 3 . pp . 290-302 . truta , k . 1974 . venus on the half shell . nova york : dell . pp . 7-47 . wallace , stephen . 1982 . "Figura e chão", em Hopper (ed), pp. 201-223. 201-223 . wolfson , n . 1979 . a alternância presente conversacional . linguagem 55 : 168-182 . wolfson , n . 1982 . sobre a alternância de tempo verbal e a necessidade de análise do uso do falante nativo na aquisição de um segundo idioma . language learning 32 : 53-68 .
versão 1 . 5 da bibliografia do trabalho sobre a teoria da otimalidade está disponível por ftp anônimo no site ruccs . rutgers . edu (consulte o arquivo readme no diretório pub / ot / texts). vários formatos de processamento de texto são fornecidos. as pessoas que não puderem usar o ftp podem solicitar uma versão em ascii da bibliografia enviando uma solicitação por e-mail para jmccarthy @ linguist . umass . edu . inclua " optimality bibliography " na linha de assunto da sua mensagem . a bibliografia inclui referências a aproximadamente 150 artigos e 70 apostilas . john mccarthy & alan prince nota dos moderadores : o arquivo readme está disponível na world wide web por meio do link " linguistic datasources " no cabeçalho da versão web da linguist .
eu estava prestes a enviar a seguinte solicitação a martin haspelmath (o autor das linhas citadas abaixo), mas, pensando melhor, decidi que perguntar a alguém na alemanha onde eu poderia obter uma cópia de um artigo não publicado de um acadêmico americano era um pouco estranho. portanto, alguém aqui perto pode me ajudar? martin escreveu : > ... e seu artigo de 1992 "a minimalist program for > linguistic theory" (um programa minimalista para a teoria linguística), que não parece ter sido > planejado para uma circulação mais ampla, deve ter milhares de cópias até agora.
tendo em vista o número de citações de chomsky, é intrigante notar que suas ideias não são muito usadas pelos desconstrucionistas ou por outros "teóricos literários" atuais, mesmo quando surgem questões de natureza obviamente cognitivista. os principais sociolinguistas (que certamente se qualificam como radicais) também são negligenciados. em vez disso, encontramos muitos sapir, saussure e levi-strauss. a visão de "refúgios intelectuais como paris" (para acrescentar outra citação de chomsky) parece um tanto restrita geograficamente. - rick
terceiro simpósio internacional de línguas e linguística chinesas programa provisório datas da conferência: 1 a 3 de julho de 1992 local da conferência: international conference hall, national tsing hua university, hsin - chu, taiwan, roc programa 1 de julho 9:10 - 9:30 cerimônia de abertura 9:30-10:20 discurso de abertura: james d . mccawley " justificando a atribuição da parte do discurso em chinês mandarim " 10 : 20-10 : 40 intervalo 10 : 40-12 : 10 sessão i huang shuan - fan " inovação lexical e mudança semântica james h . i . tai " mudanças de categoria e regras de redundância de formação de palavras em chinês " lisa l . s . cheng " compostos e estruturas relacionais léxicas " 12 : 10 - 1 : 30 almoço 1 : 30 - 3 : 00 sessão ii hsin - i hsieh " léxico e morfologia em uma gramática cognitiva composicional " richard sproat e chilin shih " sobre as fontes de algumas restrições na morfologia do mandarim " feng - hsi liu " composto sintético em chinês " 3 : 00 - 3 : 20 intervalo 3 : 20 - 5 : 20 sessão iii shen ya - ming " estruturas argumentais de compostos de verbos resultativos em chinês " chee lick ho " a x b y : um padrão especial de composição anne yue " o léxico na mudança sintática : difusão lexical na sintaxe chinesa chin - fa lien " pronomes recíprocos em dialetos do sul de min : uma abordagem diacrônica-dialetalhada " 2 de julho 9 : 30-10 : 20 discurso principal : robert l . cheng 10 : 20-10 : 40 intervalo 10 : 40-12 : 10 sessão iv matthew y . chen " diagnósticos fonológicos do status morfossintático " daming xu " as condições lexicais e morfológicas na variação nasal do mandarim " yu - chao hsiao " uma proposta teórica para a morfologia prosódica do mandarim " 12 : 10 - 1 : 30 almoço 1 : 30 - 3 : 00 sessão v hui - i kung " ordem das palavras, especificidade e posições de objeto no chinês mandarim " zhang zheng - sheng " gênero discursivo e marcação aspectual em chinês " guo jiansheng " right - dislocation or right location ? o fenômeno "afterthought" em mandarim e os marcadores de intenções dos falantes " 3 : 00 - 3 : 20 break 3 : 20 - 5 : 20 session vi ke zou " the chinese ba - construction : uma análise morfossintática " hongming zhang " abordagem de comando c para a morfossintaxe " sylvia chen e dingxu shi " sobre a relação de alimentação entre sintaxe e morfologia : evidências de compostos nominais v - n chineses " wei - tien tsai " uma nota sobre a família zemeyang - um estudo morfossintático " 3 de julho 9 : 30-10 : 20 discurso principal : c . t . james huang 10 : 20-10 : 40 intervalo 10 : 40-12 : 10 sessão vii lilly chen " os verbos deícticos lai / khi ' come / go ' em taiwanês " wynn chao " negação e estrutura clausal em chinês mei - chun liu " de verbo / substantivo a funções adverbiais : gramaticalização de _ jiu _ e _ cai _ em chinês mandarim " 12 : 10 - 1 : 30 almoço 1 : 30 - 3 : 30 sessão viii samuel c . s. leung " o desenvolvimento do marcador de aspecto cantonês _ gan _ em uma criança falante de cantonês " thomas hun - tak lee " dois estudos de aquisição sobre quantificação shen xiaonan " um estudo do ritmo na prosódia do mandarim " chang mei - chih " relato parametrizado dos fenômenos de sandhi de tom em chinês 3 : 30 - 4 : 00 intervalo 4 : 00 - 4 : 50 discurso principal : t . c . tang formulário de inscrição nome : sexo : endereço para correspondência : afiliação : endereço de e-mail : a . taxa de inscrição (anais e 3 caixas de almoço incluídas): palestrante: público livre: us $ 30 b. acomodações: moonlight hotel, hsin - chu city a . um quarto individual será fornecido gratuitamente aos palestrantes por 4 noites (30 de junho a 3 de julho) b . o comitê de organização local reservará quartos no moonlight hotel para outros participantes, se esse serviço for desejado. 1. tarifa noturna por quarto individual: us$ 35,50 2. tarifa noturna por quarto duplo (duas camas): us$ 51,00. 00 (favor indicar o companheiro de quarto compartilhado e o companheiro de quarto pagante) c . buffet pós-simpósio a . palestrante: grátis b . público: us $ 22 total: a + b + c = favor enviar o formulário de inscrição e o pagamento antes de 10 de junho de 1992. tanto os palestrantes quanto o público devem se inscrever.
> Por fim, lansing aponta para o inglês: > > > uma _ silver knife _ ( low high ) é uma faca feita de prata, e uma _ silver > > knife _ ( high low ) é uma faca para cortar prata. isso não tem nada a ver com o tom, mas sim com a colocação do acento. tanto _ silver _ quanto _ knife _ são acentuados no primeiro caso, mas no segundo caso _ knife _ é desacentuado. a associação entre acento e tom é muito mais complicada do que a alegação sugere. richard sproat linguistics research department at&t bell laboratories tel ( 908 ) 582-5296 600 mountain avenue , room 2d - 451 fax ( 908 ) 582-7308 murray hill , nj 07974 rws @ research . att . com
ganhe mais de $ 70.000 por mês em seu próprio negócio baseado em casa e pague legalmente pouquíssimos impostos! isso não é, repito, isso não é marketing multinível ou lixo de correntes! Amigo, essas são palavras fortes, eu sei, mas se você não está ganhando pelo menos um décimo disso todo mês, precisa prestar atenção, pois tenho uma mensagem importante sobre como você pode ganhar o que estou ganhando e fazê-lo nos próximos 90 dias! Durante anos, trabalhei em várias oportunidades de negócios em casa, com pouco sucesso. Há alguns meses, finalmente encontrei a chave para ganhar muito dinheiro, diretamente de minha casa, vendendo um produto que todos no mundo precisam e querem... informações! Vou ajudá-lo a fazer o mesmo, basta ouvir para saber como ganhar mais de US$ 70.000 por mês com um dos relatórios de vendas mais quentes do mundo atualmente! 1) vou montar seu próprio negócio em casa por apenas US$ 50 . 00 ! 2) Eu lhe darei um dos produtos de venda mais rápida do mundo que você mesmo pode reproduzir por centavos! 3) Mostrarei como você pode se tornar um editor independente e vender um dos relatórios mais poderosos e provocativos já escritos - diretamente de sua própria casa! 4) Eu deixarei que você fique com todo o dinheiro que ganhar vendendo esse produto! Você não precisa gastar milhares de dólares, correr riscos enormes e trabalhar centenas de horas por semana para iniciar esse negócio legítimo em sua casa. Aqui está tudo o que você precisará... # 1. a publicação mais vendida no mundo atualmente, chamada relatório especial offshore número 5599. # 2. uma copiadora ou um serviço de cópia rápida que possa duplicar o relatório especial offshore da ofs. # 3. uma lista de correspondência de qualidade ou uma publicação local ou nacional para publicar um simples anúncio classificado de quatro linhas # 4. uma caixa de correio para coletar as centenas de pedidos que você receberá todos os dias - seis dias por semana! # Esta carta, que obviamente você já tem, basta salvá-la.  ! O relatório especial offshore número 5599 da ofs mudará a vida das pessoas em todo o mundo ao mostrar como elas podem ganhar e economizar dinheiro ao se livrarem das regras rígidas, dos regulamentos e da carga tributária que o governo lhes impôs nos últimos anos. prepare-se - a maioria das pessoas fica surpresa com o que estou prestes a lhe dizer sobre o relatório especial offshore número 5599 da ofs. no relatório especial offshore número 5599 da ofs, você descobrirá que ... acordos de divórcio injustos e discriminatórios se tornaram obsoletos neste relatório! credores impiedosos se encolherão se souberem que você leu este relatório! advogados sanguessugas podem ir à falência se você ler este relatório! agências fiscais sem coração ficam vermelhas quando leem este relatório! políticos sorrateiros usam as informações deste relatório todos os dias! seu banqueiro ganancioso não quer que você leia este relatório! este relatório é proibido pela maioria das agências governamentais! parentes que apunhalam pelas costas odeiam este relatório! você também aprenderá e/ou terá acesso a ... maneiras pelas quais os políticos e os ricos ficam ainda mais ricos usando trusts e como você pode fazer o mesmo! faça uma incorporação offshore - totalmente privada e longe das regulamentações do seu governo! seu próprio endereço de correspondência secreto no exterior - ninguém saberá seu endereço real . conta corrente privada no exterior - deposite dinheiro e pague suas contas no exterior - sem rastros de papel . economize até 50% em impressão e correio e tenha seu material de vendas enviado da Jamaica - você está no negócio de vendas por correspondência? aqui está uma oportunidade de economizar dinheiro que ninguém mais pode oferecer ! investidores offshore - você tem um projeto de financiamento viável? paraísos fiscais offshore - atrase ou elimine impostos legalmente - ninguém sabe, nem mesmo o seu governo! ibc's e trusts offshore - proteção de ativos contra credores e seu governo! serviço de atendimento telefônico offshore - mais privacidade - mais proteção! empréstimos offshore de auto-liquidação - se estruturados corretamente, nunca precisarão ser pagos! oportunidades de investimento offshore de alto rendimento - descubra como os ricos ganham de 1% a 4% por semana com seu dinheiro - offshore e livre de impostos - você pode fazer o mesmo! cartão Visa offshore, independentemente do crédito - sem rastros de papel - funciona em qualquer caixa eletrônico do mundo! Financiamento de até 100% em propriedades residenciais e comerciais - fontes de hipoteca difíceis de encontrar! Consolidação de contas, independentemente da classificação de crédito - acabe com o assédio dos credores em poucos dias usando essa fonte de crédito! Linhas de crédito de até US$ 15.000, independentemente do crédito - esses cartões de crédito são os principais cartões bancários! Dinheiro secreto - o sigilo é um setor próspero - você terá acesso a essas fontes de dinheiro secretas! Com todas essas informações valiosas no relatório número 5599, você entende por que ele é o relatório mais vendido no mundo atualmente? Essas informações não podem ser acessadas em qualquer lugar! Informações como essas não podem ser encontradas em sua biblioteca local. O melhor de tudo é que você terá todos os direitos de reimpressão e a permissão para vender o relatório especial offshore número 5599 da ofs. Você fica com todo o dinheiro! A informação é o produto perfeito. É fácil de reproduzir, fácil de enviar e fácil de vender, especialmente quando é tão poderosa quanto o relatório nº 5599. O mercado é ilimitado, pois você pode vender o relatório nº 5599 para qualquer pessoa, em qualquer lugar do mundo. o potencial é ilimitado porque há bilhões de pessoas em todo o mundo que precisam do relatório nº 5599 e estão sendo apresentadas ao relatório nº 5599 neste minuto. todo mundo... quero dizer, todo mundo precisa do relatório nº 5599... pessoas que têm um emprego e têm "mais mês do que dinheiro" - você sabe, "estão falidas"! pessoas que são autônomas - que pagam o "imposto sobre o trabalho autônomo" e são as principais candidatas a ações judiciais de todas as direções! pessoas que estão cansadas de ações judiciais frívolas - você sabia que nos EUA há 2 . A maioria dos advogados passa fome e precisa processar alguém por qualquer motivo para sobreviver! Profissionais como médicos, engenheiros, técnicos, arquitetos, corretores de ações, contadores e, sim, até mesmo advogados! - pessoas que estão se casando ou que já são casadas e planejam viver felizes para sempre - voltando à realidade, os EUA têm uma taxa de divórcio que ultrapassa 60% todos os anos! parceiros que querem ter certeza de que sua parceria é um verdadeiro acordo 50-50 agora e no futuro! pessoas que vivem em um país que tem regras e regulamentos rígidos que limitam onde e como elas podem administrar seus negócios e gerenciar seu dinheiro! pessoas que são aposentadas e estão à mercê das regras de seus governos em relação à renda da previdência social e aos benefícios médicos! pessoas que querem se aposentar, mas não podem se dar ao luxo de fazê-lo devido à falta de renda ou às regras impostas pelo governo que as impedem de receber uma renda decente! pessoas que apresentam alto risco de auditoria ou que foram auditadas pela agência fiscal ditatorial de seus governos - você sabe, "culpado até que se prove inocente"! pessoas que estão pagando ao governo de 40% a 60% em impostos e estão cansadas de fazê-lo! pessoas que estão perto da falência e precisam encontrar uma solução o mais rápido possível - 20% a 40% das pessoas nos Estados Unidos estão a um salário de distância da falência - sim, essas pessoas! pessoas que querem garantir que seus filhos recebam 100% de sua herança sem que o governo a roube! pessoas que precisam de crédito e foram rejeitadas por fontes tradicionais, como o banco local amigável! pessoas que querem manter a privacidade de seus negócios e assuntos pessoais - difícil de fazer nos dias de hoje com todos os computadores! pessoas que sonham com a independência financeira e querem ganhar milhares de dólares por dia administrando seu próprio negócio em casa! você deve concordar comigo que existe um mercado enorme em todo o mundo; de pessoas que estão respirando e pagando impostos que são os principais candidatos para o relatório nº 5599! Já que determinamos que o mundo inteiro é um dos principais candidatos ao relatório nº 5599, deixe-me mostrar a você como é fácil vender o relatório nº 5599 trabalhando na mesa da sua cozinha! Espere um pouco! Que indelicadeza da minha parte! Estou falando com você desde o início deste e-mail, sem me apresentar oficialmente! Então, deixe-me apresentar-me oficialmente - sou um dos vários associados independentes que ganham cinco dígitos todos os meses! Serei seu patrocinador - sou a pessoa a quem você pagará os US$ 50 . Sou a pessoa que mudará sua vida para sempre! Sou a pessoa que quer ver você ter sucesso, porque se você tiver sucesso, eu terei sucesso! Quero ter certeza de que você terá sucesso e verá você vender centenas, até milhares de relatórios todas as semanas. quanto mais você vender, mais dinheiro eu poderei ganhar! é verdade que você fica com todos os US$ 50,00 quando vende um relatório. 00 quando você vende um relatório. Você não me paga nada além dos US$ 50 . 00 iniciais pelo relatório - nem um único dólar - você fica com tudo. venda apenas 10 relatórios por semana e ganhe US$ 500 - você fica com tudo! venda 100 relatórios por semana e ganhe US$ 5.000 - você fica com tudo! venda 500 relatórios por semana e ganhe US$ 25.000 - você fica com tudo! ! Antes de eu lhe dizer como e por que eu ganho dinheiro toda vez que você vende um relatório, deixe-me mostrar como é fácil anunciar e vender "o relatório mais vendido do mundo" - o relatório especial offshore número 5599 da ofs! . este relatório foi projetado para ser independente, com todos os conceitos de marketing sobre como vender o relatório dentro dele. em sua cópia do relatório nº 5599, você terá acesso às seguintes estratégias e ferramentas de marketing . . . amostra de anúncios classificados comprovados que você pode colocar em publicações locais ou nacionais e que o deixarão podre de rico! uma poderosa cópia pronta de um cartão postal com foto em que você pode colocar seu nome e endereço e receber os US$ 50 . Depois de enviar seu certificado de registro do relatório nº 5599, você também receberá ... anúncios adicionais dinâmicos de classificados e displays que gerarão centenas, até mesmo milhares, de respostas garantidas para encher sua caixa postal com pedidos de US$ 50,00! Lugares para anunciar por apenas sete centavos de dólar por palavra, atingindo mais de 73.000.000 de pessoas! Um programa de publicidade cooperativa que compartilha os leads e as vendas gerados pelos infomerciais da televisão nacional! Uma cópia fotográfica pronta desta carta de vendas para extração de pedidos para que você possa enviá-la aos respondentes de seus anúncios!   como a pessoa que apresentou a você o relatório nº 5599, tenho a oportunidade de ganhar mais em cada relatório nº 5599 que você vender. veja bem, não estou satisfeito em ganhar apenas US$ 50 . Eu gostaria de me aposentar em um futuro próximo, sentar e receber centenas, até mesmo milhares, de dólares por semana pelos meus esforços anteriores de venda do relatório nº 5599. No relatório nº 5599, há oportunidades adicionais de ganhar dinheiro fazendo com que as pessoas estabeleçam o que chamamos de corporações de negócios internacionais, fundos de proteção de ativos (entre outros serviços de apoio a negócios offshore) e eu posso receber comissões e excedentes das pessoas que compram esses serviços, quer eu mesmo os venda ou você os venda por meio da venda inicial do relatório nº 5599. é por isso que estou interessado em seu sucesso. quero que você se torne um milionário vendendo milhares de relatórios. aqui estão algumas das oportunidades adicionais de ganhar dinheiro contidas no relatório nº 5599, com as quais posso ganhar comissões adicionais ao me tornar um "corretor offshore" ... = > primeiro, ganho US$ 50 . 00 no relatório nº 5599 (que vendi inicialmente a você), além disso ... = > posso ganhar até US$ 100 ajudando as pessoas a abrir uma conta corrente offshore! = Posso ganhar até US$ 240,00 por cada empresa internacional estabelecida! Posso ganhar até US$ 1.000,00 por cada trust criado - doméstico ou offshore! Posso ganhar até US$ 50,00 por cada manual de empréstimo autoliquidável vendido! = Posso ganhar até US$ 100 por cada cartão Visa offshore estabelecido! Posso ganhar até US$ 100 por cada pessoa que receber uma linha de crédito não garantida de US$ 15.000 por meio de um cartão de crédito de um grande banco! Se eu me sentir realmente enérgico, posso montar e administrar uma agência fiduciária em minha área e ter pessoas vendendo fideicomissos para mim (algo parecido com uma agência de seguros)! sou seu patrocinador e, devido aos meus esforços em vender-lhe o relatório nº 5599, tenho a oportunidade de ganhar um valor residual vitalício com seus esforços em vender o relatório nº 5599 para outras pessoas! estou realmente impressionado com o conceito de marketing oferecido pelo relatório especial offshore nº 5599 da ofs. o conceito é tão simples e completamente duplicável! ao garantir que você ganhe milhares de dólares por semana, vou ficar podre de rico com o seu sucesso! se parece que estou me gabando e esfregando na sua cara como vou ganhar rios de dinheiro com seus esforços, é verdade! Você deve estar tão empolgado quanto eu, pois o relatório nº 5599 permite que você duplique meus esforços! Quando você vender um relatório para outras pessoas, estará na minha posição - para ganhar todos os extras e comissões sobre os quais acabei de falar - sobre aqueles que venderem o relatório nº 5599! as perguntas e respostas a seguir foram elaboradas para responder à maioria das dúvidas que você possa ter. isso deve lhe dar informações suficientes para determinar se o relatório especial offshore nº 5599 da ofs é a sua ferramenta para ganhar milhares de dólares por semana em um negócio baseado em casa.  Essa é realmente uma pergunta dupla. Primeiro, vamos falar sobre a venda do relatório nº 5599. Tudo o que você precisa fazer é colocar um anúncio, enviar os cartões postais ou enviar e-mails em massa. Se você colocar um anúncio, envie ao respondente esta carta de vendas e deixe que ela faça o resto por você - não é necessário falar com ninguém! Se você enviar os cartões postais ou usar o envio de e-mails em massa, seu trabalho estará feito! Se você decidir se tornar um corretor offshore e se qualificar para receber sobretaxas e comissões sobre os serviços de suporte a negócios offshore, a empresa matriz fará a venda para você, se desejar. Isso é "fácil de entender" e pode ser tão simples ou tão complicado quanto você quiser... fale com as pessoas se desejar ou não - o relatório nº 5599 se vende sozinho! quantas horas por semana terei de dedicar ao meu negócio? a . de uma a sessenta horas por semana! Aqui está uma pergunta que responderei com uma pergunta ... quanto dinheiro você quer ganhar? o senso comum diz que quanto mais anúncios você veicular e quanto mais correspondências fizer, mais dinheiro ganhará! as estatísticas mostram que, para cada 100 respostas que você receber de seus anúncios e enviar essa carta de vendas, você venderá de cinco a dez relatórios, o que lhe renderá de US$ 250,00 a US$ 500,00 (nós). As respostas aos seus anúncios variam de acordo com o local onde você anuncia e a circulação da publicação. Quanto mais anúncios você veicular ou quanto mais e-mails enviar, mais tempo precisará dedicar ao seu negócio em casa. p . de quanto dinheiro precisarei para começar meu negócio em casa? a . $ 50 . 00! sim, eu sei, você está pensando que precisará de dinheiro para anúncios e mala direta. bem, já tive pessoas que começaram com US$ 50 . Já tive pessoas que começaram com US$ 50,00 (EUA) e fizeram dez cópias do relatório e as venderam para seus associados e amigos, dando-lhes US$ 500,00 (EUA). Ao analisar todas as oportunidades de ganhar dinheiro oferecidas no mundo hoje, realmente não acho que você possa começar com menos de US$ 50 . 00 e ter uma oportunidade legítima de ganhar dinheiro melhor do que a oferecida no relatório nº 5599! p . se eu tiver outras perguntas, quem as responderá para mim? a . eu responderei ou a empresa controladora responderá! nenhum pacote de informações, por mais completo que seja, pode responder a todas as perguntas que possam surgir. não quero que você perca dinheiro procurando as respostas. quero que você tenha sucesso! você receberá um número de telefone no relatório nº 5599 para entrar em contato comigo ou com alguém da empresa controladora para qualquer pergunta ou ajuda que precisar!  !  - a lhe dar a revista ofs offshore business journal - volume i - gratuitamente - como um bônus por encomendar o relatório nº 5599 no prazo de 5 dias após o recebimento deste e-mail. você receberá a revista quando enviar seu "certificado de registro" encontrado no relatório. as informações contidas nessa revista são inestimáveis e não podem ser encontradas em nenhum outro lugar a não ser aqui! eis um exemplo dessas informações: bônus nº 1 da revista de negócios offshore da ss > suas declarações de irs são supostamente privadas - não é assim! > fundos por meio de serviços de computador on-line! > como levantar capital sem pedir empréstimos ao banco! > como obter medicamentos antes que eles sejam aprovados pela fda! > as companhias aéreas tratarão sua bagagem com cuidado especial se você souber o segredo! > você pode pegar dinheiro emprestado de sua ira. só não chame isso de empréstimo > como obter assinaturas gratuitas de mais de 60 revistas! > estabeleça um crédito aaa em 30 dias! > por que os americanos estão furiosos como o inferno! > fontes para empréstimos de dinheiro rápido . bônus # 2 relatório # 5599 pacote de suporte . > como alcançar mais de 73.000.000 de pessoas por apenas 7 centavos de dólar por palavra! > como configurar o correio de voz e nunca falar com ninguém que responde aos seus anúncios > usar ou não usar uma lista de e-mails? > como receber nomes gratuitos para enviar por correio. > como enviar seus cartões postais e folhetos de vendas "de primeira classe" por apenas 12 centavos cada - inclui impressão! > Bônus nº 3: pacote dos sonhos de quem envia e-mails em massa. Ao fazer o pedido nos próximos 5 dias, você também receberá um disquete repleto de dicas de marketing on-line de dois dos principais profissionais de marketing eletrônico do país. 95, mas ao adquirir o relatório nº 5599 por meio desta oferta especial nos próximos 5 dias, ele será seu gratuitamente! Incluirei também outro disquete com mais de 150 relatórios que podem ser vendidos juntos ou individualmente! O e-mail em massa é comprovadamente a maneira mais eficaz de fazer marketing na Internet. Ao fazer o pedido nos próximos 5 dias, incluirei um programa que coleta nomes de salas de bate-papo da AOL a uma taxa máxima de mais de 10.000 por hora! Agora, tudo o que você precisa é de um programa de e-mail em massa. Você receberá um link para fazer o download de um programa de e-mail em massa gratuito e totalmente funcional que permitirá que você comece a lucrar no dia em que receber meu pacote. Você não precisará se preocupar em perder seu isp, pois mostrarei exatamente como enviar centenas de milhares de e-mails por dia, ocultando o servidor de e-mail do seu isp e sua identidade ao mesmo tempo! pare a imprensa! ! Ainda não terminei de oferecer extras gratuitos! Acabei de saber de um novo ISP que está oferecendo acesso gratuito! ! Isso mesmo, acesso ilimitado e totalmente gratuito à Internet! Se o seu pedido for recebido por fax nas próximas 24 horas, eu lhe direi como se inscrever para esse serviço gratuito, que custa US$ 240 por ano. Com tudo o que estarei lhe fornecendo, seu sucesso está garantido. Você não receberá essa oferta novamente; ao solicitar o relatório nº 5599 nos próximos 5 dias, todas as informações acima serão suas por míseros US$ 50 . 00. faça seu pedido hoje! Por que estou dando tanto por tão pouco? Boa pergunta... é minha convicção pessoal que qualquer pessoa responsável e trabalhadora pode alcançar segurança financeira se tiver a oportunidade e as informações adequadas... os ricos têm guardado para si oportunidades e informações que permitiriam a qualquer um de nós alcançar facilmente um sucesso sem igual... é por isso que estou dando um produto sólido, além de todas as informações necessárias para vender esse produto com sucesso, por apenas US$ 50 . 00 para qualquer pessoa que tenha interesse e paciência suficientes para ler esta carta. sinceramente, seu patrocinador de associado independente garantia sem risco se você não ficar completamente satisfeito após ler o relatório nº 5599 e seu pacote de suporte, basta devolvê-los no prazo de 120 dias para obter um reembolso total. sem perguntas. você fica com os disquetes, o diário de negócios e o pacote dos sonhos. você não tem nada a arriscar e uma fortuna a ganhar. aqui está sua oportunidade sem risco de mudar sua situação financeira para sempre! ! {cortar}  00 ( u . s . ) ficando com todo o dinheiro ! anexei um cheque / ordem de pagamento no valor de US$ 50 .     00 para o endereço abaixo: dynamic communications p. o. box 373-356 decatur , ga 30037-3356 fax: (770) 234-4241 telefone: (404) 274-8669 ou, se preferir, você também pode pagar enviando por fax as informações do seu cartão de crédito ou uma cópia do seu cheque para o número acima, juntamente com as informações solicitadas no formulário de pedido. Observação: se o pedido for feito com cartão de crédito, certifique-se de incluir o tipo, o número e a data de validade do cartão. após a discagem, será solicitado que você pressione 2 para enviar o fax. desculpe, mas o relatório nº 5599 é muito grande para que possamos enviá-lo por e-mail.
estou tentando coletar evidências tipológicas para apoiar a etimologia do turco jagmur "rain" (chuva), analisando-o como jag - "to fall" (cair) + * - mur "water" (água), sendo o segundo elemento atestado em manchu-tungus, coreano, japonês e possivelmente em mongólico. alguém conhece exemplos semelhantes fora do aláico? sasha vovin avvovin @ miamiu . acs . muohio . edu
Há algumas semanas, fiz uma consulta a linguistas que trabalham em departamentos de inglês. Eu queria saber quais eram os requisitos dos cursos de idiomas (por exemplo, introdução à lingüística, história do inglês, etc.) para os alunos que cursam inglês, especialmente aqueles que pretendem ser professores de ensino médio ou fundamental. As outras quatro exigem apenas três créditos para alunos de cursos simples, mas seis para aqueles que pretendem ser professores. munido dessas informações, fui ao comitê de currículo preparado para defender nossa exigência atual de seis créditos para alunos que buscam um certificado de ensino. houve uma proposta apresentada para reduzi-la para três. apresentei meu caso por cerca de cinco minutos. quando terminei, os outros membros do comitê se entreolharam, deram de ombros e retiraram a proposta de reduzir a exigência de idioma. vitória.
* temos caixas de exibição com solicitações de crédito que precisamos colocar nas pequenas lojas operadas por proprietários em sua área. faça o seguinte: 1. apresente-se ao proprietário ou gerente da loja. 2. use nosso script 90% eficaz que diz a eles como essa pequena caixa de exibição economizará centenas de dólares para seus clientes, será um cartão de visitas para seus negócios e fará com que eles ganhem de US$ 5 . 00 a US$ 15 . 00 ou mais por cada aplicativo enviado. 3. encontre um bom lugar no balcão, coloque a caixa lá e diga que nada mais precisa ser feito, tudo o que você precisa é o nome e o endereço do cliente para que a empresa possa lhe enviar os cheques de comissão. sua remuneração será de US$ 10 por cada caixa que você colocar. Ao se tornar um representante, você também poderá ganhar uma comissão de US$ 10 por cada pedido que vier daquela loja. Esse é, obviamente, um plano muito mais lucrativo, pois lhe renderá meses ou anos por um esforço muito pequeno. Ligue para 1-888 - 703-5390 código 3 24 horas para receber os detalhes! !   digite : b2998 @ hotmail . com na área ( to : ) e ( remove ) na área de assunto de um novo e-mail e envie . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
como eskimologista e antropólogo, concordo plenamente com as mensagens recentes de woodbury e hill sobre o assunto. tenho duas respostas: uma para a pessoa que sugeriu que talvez o que seja peculiar nas palavras eskimo para neve não seja o número de itens lexicais encontrados em um dicionário, mas sim o fato de que essas palavras são usadas com mais frequência e até mesmo por não especialistas dentro da cultura. lamento não conseguir localizar o nome dessa pessoa, que devo ter excluído por engano. mas essa é uma ideia interessante. minha resposta é que os esquimós falam sobre neve com a mesma frequência que um tuaregue do Saara falaria sobre chuva, em outras palavras, não com muita frequência. lembre-se de que o Ártico é tecnicamente um deserto, ou seja, há pouquíssima precipitação, embora a neve que cai permaneça no solo e seja soprada em formas engraçadas, para as quais existe, é claro, uma terminologia técnica, usada principalmente por caçadores que precisam usar essas coisas como pontos de referência. A neve (como cobertura do solo ou queda) realmente não é muito importante para os esquimós. Sugiro que comecemos a examinar alguns dos idiomas dos grupos subárticos do Canadá (cree, chipewyan), pois esses povos vivem na neve profunda e provavelmente falam muito mais sobre isso! minha segunda resposta é para george fowler, que sugeriu que pode haver uma moda de palavras esquimós para - - - - - em andamento. ele fala de 50 palavras para gelo em gronelandês. ele estava falando de forma jocosa, é claro, mas há um ponto a ser destacado aqui. os esquimós que caçam no gelo (como os esquimós yupik siberianos com quem trabalhei) têm uma terminologia técnica incrivelmente detalhada para condições de gelo, icebergs, espessura e movimentos do gelo. Para os caçadores esquimós, essas coisas são concretamente uma questão de vida ou morte. Portanto, os esquimós têm muitas palavras para gelo e, assim como para neve, essa é uma terminologia técnica e, assim como para neve, ela se baseia inteiramente em alguns radicais que realmente significam "gelo" e em muitos radicais que não significam fundamentalmente "gelo". Portanto, pelo menos em alguns idiomas esquimós, como o esquimó cnetral siberiano yupik, há mais expressões (ou, se preferir, "palavras") para "gelo" do que para "neve". a questão é que a terminologia técnica para coisas que interessam aos esquimós não é diferente da terminologia técnica que é relevante para, digamos, os fabricantes suíços de relógios de cuco. willem j. de reuse dept. of anthropology university of arizona tucson , az 85721
> > de : vicki fromkin < iyo1vaf @ mvs . oac . ucla . edu > > > uma resposta muito melhor do que quando lhe perguntam "quantos idiomas você fala? "Embora essa ainda seja a visão do leigo sobre o nosso campo, não é mais a visão dos cientistas e acadêmicos em geral. vicki fromkin Isso levanta uma questão interessante: se os linguistas não se concentram em aprender muitos idiomas diferentes, existem acadêmicos que se concentram? ou eles são, em sua maioria, tradutores? é correto supor que os linguistas se preocupam com gramáticas formalizadas e sistemas de símbolos, em vez de realmente usar a linguagem? (a analogia poderia ser feita entre um estatístico e dados brutos) michael sikillian
com relação ao comentário de hoberman, não faria sentido dizer que a linguística é inerentemente imperialista por natureza, assim como não faria para qualquer outra ciência, já que a linguística é multifacetada e tem muitas finalidades, algumas já bem estabelecidas e outras em constante evolução, por exemplo, aplicações "forenses" da linguística etc. Como a linguagem é universal, as aplicações da linguística são universais. Em meus comentários anteriores, me detive na diversidade entre os idiomas porque é aí que a conexão entre a linguística (principalmente como um auxílio para o aprendizado e o ensino de idiomas) e os impérios multilíngues (= "imperialismo") é mais fácil de ver. Talvez a universalidade do interesse na linguagem e na diversidade linguística se reflita em mitos sobre a origem dessa diversidade ou em outros tipos de explicações "pré-linguísticas". Entre as culturas que me parecem particularmente etnocêntricas, a cultura clássica ateniense talvez tenha sido menos encorajadora do interesse em outras línguas do que a maioria das culturas (com os EUA talvez logo atrás, mas também com um complexo medo e insegurança em relação a outras línguas além do inglês). No entanto, vemos no Cratólio de Platão que as diferenças entre o grego (em suas várias formas diacrônicas) e as línguas "bárbaras" eram usadas para fins filosóficos. se você ler o Cratólio, verá que Platão, por meio de Sócrates, estava valorizando os argumentos filosóficos que traziam dados de outras línguas. (apesar de haver muito sarcasmo e ironia em toda a questão, como Platão a trata no Cratólio, ou seja, se as palavras da linguagem são "palavras de verdade"). se as palavras da linguagem são "naturais" ou "convencionais" / existem palavras "corretas" para idéias / conceitos / coisas? - (Platão é sempre um polemista, reagindo a escolas de pensamento rivais.) Gostaria de reabrir a questão (acho que já foi aberta antes na lista) sobre como as diferentes culturas "explicam" a diversidade da linguagem e se existe uma cultura que impede que todos os membros individuais se interessem pela linguagem por si só. Não acho que isso seja logicamente possível - mas o que sei eu? de qualquer forma, isso pode nos dar alguns insights sobre a "pré-história da linguística", e também sobre as motivações ainda presentes de alguns linguistas para se apegarem a esse aspecto de nossa cultura. benji
em 13 de maio, a universidade estadual de san diego, enfrentando um provável corte de 8 . Em 13 de maio, a San Diego State University, enfrentando um provável corte de 8% no orçamento do estado, o que representa um déficit de cerca de US$ 11 milhões, anunciou grandes eliminações e cortes em programas acadêmicos. Esses cortes implicam em demissões de professores titulares. Os departamentos de antropologia, alemão e russo, estudos religiosos, ciências naturais (treina professores de ciências do ensino médio), estudos familiares e ciências do consumidor, engenharia aeroespacial, ciências da saúde e estudos industriais devem ser fechados, com a demissão de todos os professores. Os departamentos de francês e italiano (3 de 11), sociologia (8 de 27), matemática (8 de 60 ou mais) e química (14 de 23) estão programados para cortes no corpo docente, em escala variável, na ordem inversa de antiguidade dentro do departamento. "Embora o senado tenha discutido durante todo o ano sobre a possibilidade de cortes sérios de verbas e as formas como a universidade poderia reagir a eles, incluindo cortes de programas, esses cortes foram anunciados repentinamente, sem consulta prévia aos departamentos afetados. "A partir desse momento, os professores demitidos terão 120 dias restantes na folha de pagamento. O departamento esportivo está eliminando o golfe, o atletismo e um ou dois outros esportes menores, um corte de cerca de US$ 200 a US$ 250 mil. Os programas de futebol americano e basquete não foram afetados; o programa de beisebol perdeu várias bolsas de estudo (de acordo com a seção de esportes desta manhã do San Diego Union Tribune). Até o momento, não há notícias de cortes na administração. Aparentemente, os cortes na escola de administração foram triviais em comparação com aqueles sofridos pela faculdade de artes e letras, pela faculdade de ciências e por outras faculdades. Algumas faculdades afetadas estão contemplando ações legais e outros remédios estão sendo discutidos. Três medidas administrativas podem ter algum potencial para reverter as demissões: cortar (ou eliminar) o atletismo intercolegial, instituir um programa de aperto de mão dourado e instituir uma redução salarial de até 10% em toda a universidade. Embora o sindicato esteja atualmente negociando um programa de aperto de mão dourado, não sabemos até que ponto as negociações estão avançadas e se será possível colocá-lo em prática com rapidez suficiente para ter um efeito sobre a crise atual. Há problemas legais e administrativos com o corte salarial. Não sabemos se eles são superáveis ou não. Todo o sistema universitário do estado da Califórnia - 20 campi, incluindo o novo em San Marcos, no norte do condado de San Diego - enfrenta o mesmo déficit de financiamento, mas aparentemente (até o momento, não temos quase nenhuma informação) as respostas dos campi variam bastante. pedimos que considere a possibilidade de escrever para o presidente thomas b. day, san diego state university, san diego, ca 92182, expressando sua indignação com esse ataque frontal sem precedentes à posse e à centralidade dos acadêmicos na universidade. Mais importante ainda, pedimos que escrevam para os legisladores e senadores do estado da Califórnia. Forneceremos os nomes e endereços se entrarem em contato conosco. Ficaríamos gratos se recebêssemos cópias de qualquer correspondência enviada em relação a essa crise. Estamos enviando essas informações agora, por mais incompletas que sejam, para que os linguistas possam ser informados o mais cedo possível sobre essa crise em desenvolvimento. jeff kaplan charlotte webb (presidente do departamento de linguística e línguas orientais)
preciso encomendar um livro-texto para uma aula de sintaxe de graduação do segundo semestre. usamos radford no primeiro semestre e estou considerando cowper ou haegeman para o segundo semestre. alguém já usou algum desses livros? ficou satisfeito com eles? envie para mim e eu farei um resumo se houver interesse. 
jonathan david bobaljik postou uma mensagem no vol . 5-1276 desta lista, na qual ele discute as várias palavras yup ' ik para neve que foram contribuídas por anthony woodbury . para fins de comparação, ele tem uma lista de 9 ou 10 palavras em inglês para neve e coisas parecidas com neve . achei que seria útil descobrir se cada uma dessas palavras em inglês significa _ primariamente _ neve ou se o sentido de neve é derivado, figurativo ou secundário. consultei as várias edições do oxford english dictionary. meus resultados são os seguintes: a. casos aceitáveis: 1. snow: uma boa palavra em inglês com um pedigree respeitável. significa primariamente neve. 2. sleet (granizo): também é bom. A propósito, existe um termo esquimó correspondente a isso? 3. slush: também é bom. 4. avalanche: essa palavra parece ter se referido a avalanches de neve desde o início. 5. blizzard (nevasca): a primeira edição da oed diz: "a modern word .... as applied to a 's now-squall,' the word became general in the american newspapers during the severe winter of 1880-81; but according to the _ milwaukee republican _ = ff 4 march 1881, it had been so applied in the _ northern vindicator _ (esthersville, iowa) between 1860 and 1870. it was apparently in colloquial use in the west much earlier. . . "a última edição da oed tem uma citação de 1859.  2 . firn: esta é certamente uma palavra muito rara e especializada. o oed a marca como "não naturalizada"; seu sinônimo _ n ' ev ' e _ é marcado da mesma forma. eu não aceitaria nenhum dos dois. 3. drift: com o significado "s now-drift", essa palavra é atestada em c. 1300 ("this castel ... quitter es pan snau drif [ t ]."), mas ela claramente tem muitos outros sentidos relacionados, como "movimento fora de curso de um barco" e "essência do que alguém está dizendo". "drift está relacionado a "dirigir". Compare a discussão de bobaljik sobre yup ' ik _ natquik _ 'd rifting snow'. 4. flurry: essa palavra significa principalmente "rajada" ou "queda de neve". washington irving é citado em 1836 falando sobre "flurries of snow" (flurries of snow), mas há outros casos de flurries of rain (flurries of rain), birds (pássaros). 5 . sinkhole : bobaljik rejeita "muruaneq" como oft , deep snow, oferecendo "sinkhole" como mais ou menos comparável (e presumivelmente também inaceitável). = 20 "sinkhole" não está no oed. meu entendimento de sinkhole é qualquer depressão na qual o líquido se acumula, especialmente no solo. não acho que tenha algo a ver com neve em si.  geada: deixei "frost" fora da lista em inglês, já que tem mais a ver com orvalho congelado e gelo do que com neve. também omiti "rime" e "hoarfrost" ("hoar" é figurativo para a velhice). portanto, insisto que as palavras para geada sejam omitidas das listas esquimós.  não sou especialista em etimologia inglesa, mas tenho experiência no uso do oed. será que _ muruaneq _ 's oft , deep snow' realmente não é uma palavra puramente de neve, como diz o bobaljik? eu também gostaria de saber quais idiomas "esquimós" existem, além do yup ' ik, para os quais as palavras neve são registradas em detalhes. david prager branner , yuen ren society asian l&l , do-21 , university of washington seattle , wa 98195 = 09 = 09 = 09 = 09 = 09 < charmii @ u . washington . edu >
Como mostra a citação de Whorf, ele estava preocupado com a questão da existência ou não de um termo geral como "s now" nos idiomas esquimós, e não com o fato de os esquimós (ou o inglês) terem uma infinidade de termos especializados. Talvez seja útil ressaltar que, na segunda metade do século XIX e posteriormente, uma das grandes questões que preocupavam os linguistas e antropólogos era se os povos "primitivos" e seus idiomas "primitivos" possuíam termos abstratos. Acho que devemos ver as preocupações de Whorf e de outros nesse contexto. (Pode ser interessante acrescentar que a outra grande questão com relação às línguas "primitivas" era se elas possuíam sons claramente definidos, já que era amplamente alegado que os falantes dessas línguas "alternavam" entre diferentes pronúncias. foi Boas quem mostrou que isso era uma ilusão, mas acho que muitas pessoas não quiseram ouvir e que trabalhos como o de Sapir sobre os padrões sonoros e até mesmo sobre a realidade psicológica devem ser entendidos, em grande parte, como tentativas de defender a posição de Boas). De qualquer forma, deve ficar claro que a questão nunca foi quantas palavras um idioma pode ter para tipos específicos de qualquer coisa, mas se ele tem palavras para os tipos ou tipos gerais. e, nesse contexto, a única questão é se os idiomas esquimós têm uma palavra para 's now' como o inglês ou duas como o grego antigo ou se eles têm apenas uma variedade de palavras mais específicas para tipos de neve. alexis
Recentemente, perguntei, como faço periodicamente, se alguém conhece falantes que tenham vogais diferentes em _ rider _ e _ writer _ (ou seja, que tenham criação canadense). Recebi uma quantidade razoável de comentários, em sua maioria irados, de pessoas que achavam que isso era impossível. No entanto, encontrei um falante (que é linguista, mas não fonologista) que tem essa pronúncia. Acontece que ele não é de Ontário, mas de Illinois, mas acredito que sua existência fortalece o caso do relato, até então puramente hipotético, que propus sobre como joos veio a "inventar" o dialeto inexistente de Ontário, no qual supostamente _ writer _ e _ rider _ eram homófonos. uma leitura cuidadosa de joos mostra que o único exemplo que ele realmente cita é _ typewriter _ , e não _ writer _ ! Assim, acredito que deve ter havido mais falantes que disseram _ writer _ com uma vogal mais alta, mas tanto _ rider _ quanto _ typewriter _ com uma mais baixa do que meu único informante, e que essa pronúncia esporádica foi o que levou ao nascimento de todo o mito sobre a ordenação de regras no inglês canadense, que persiste até hoje como exemplo de ordenação de regras crucial na literatura fonológica.
um membro da lista tesl - l perguntou por que era possível dizer i can't remember the first time ( that ) i played golf, mas não i can't remember the first time when i played golf claramente a explicação gira em torno da natureza adverbial da cláusula when . minha resposta se concentrou nesse fato . no entanto, não tenho certeza de qual é exatamente o papel da primeira vez em tudo isso . Obviamente, é algum tipo de modificador. Nocionalmente, parece ter um papel do tipo adverbial. Mas será que é algum tipo de especificador? E por que seguir está perfeitamente bem? Você se esqueceu da primeira vez em que jogamos golfe e esses fanáticos antigolfe invadiram o country club, roubaram todas as bolas e encheram as armadilhas de areia movediça? michael newman
Recebi várias respostas úteis e informativas de alguns colegas e sou grato a todos eles. Abaixo, veja um resumo das respostas. Em primeiro lugar, Barbara Partee forneceu as informações básicas sobre o caso em si, que estava acontecendo praticamente em seu próprio quintal. em 7 de julho de 1992, barbara partee (partee @ cs. umass. edu) escreveu para mim: "estou de olho no tumulto do sotaque de westfield porque não é longe daqui e há algo sobre isso no jornal quase todos os dias, incluindo editoriais. Ficarei feliz em ajudá-lo a se manter atualizado sobre as notícias e gostaria de receber quaisquer referências que você encontrar sobre pesquisas que mostrem que os pais não têm nada com que se preocupar. ( um artigo em um jornal local hoje, sobre reações, dizia no último parágrafo: "linguistas disseram que, desde que o professor seja compreensível, os pais preocupados em ter um bom "modelo" na sala de aula para ajudar seus filhos a se americanizarem rapidamente na fala têm pouco com que se preocupar. "Mas sem nomes ou referências. ) o que aconteceu foi que, no início da semana passada, uma petição assinada por 403 residentes de westfield, massachusetts, foi entregue ao conselho escolar em resposta à decisão de transferir dois professores de educação bilíngue para cargos de professores de sala de aula normal. a petição pede que nenhum professor seja designado para a primeira ou segunda série "que não seja completamente proficiente no idioma inglês em termos de gramática, sintaxe e, o mais importante, o uso aceito e padronizado da pronúncia". "O prefeito da cidade, um imigrante grego com sotaque, defensor de leis exclusivas para o inglês e presidente do comitê escolar da cidade, tem se manifestado a favor da petição. ela foi denunciada pela secretária de educação do estado, piedad robertson, natural de cuba e ex-professora do jardim de infância, que imediatamente declarou que a proposta "parece ser discriminação, pura e simples... essa petição, em vez de promover a aceitação da diversidade cultural, parece incentivar o fanatismo, o racismo e a discriminação". O prefeito, em uma entrevista por telefone em 30 de junho, classificou o ataque dela como "escatologia bovina". "Um artigo de hoje (ambos os artigos que estou citando estão no Daily Hampshire Gazette, de Northampton, embora também tenha havido uma menção no Sunday's Nytimes) diz que o prefeito, George Varelas, afirma que tem recebido ligações de todo o país, a maioria concordando com seu ponto de vista. os dois pais que iniciaram a campanha estão expressando grande surpresa; a esposa, "que é descendente de espanhóis e portugueses, ficou tão perturbada com as acusações de fanatismo... que passou a evitar as pessoas". "A cidade tem cerca de 36.000 habitantes e uma ampla mistura étnica. Mas, como a maioria das coisas que se lê sobre o movimento english only, há um grande debate sobre se ele é racista ou xenófobo, etc., e muito pouco sobre a questão fundamental do movimento. e muito pouco sobre a questão fundamental que você levantou, ou seja, se isso de fato tem algum efeito sobre a aquisição do inglês pelas crianças nas classes? "Durante toda a semana passada, encaminhei as respostas para a Barbara e ela foi atualizando a história à medida que as coisas evoluíam. No dia 8 de julho, ela foi contatada por um repórter do Westfield Paper e me pediu (e, é claro, recebeu) permissão para usar o material que eu tinha em sua entrevista com o jornal. no dia 9 de julho, barbara escreveu: "a propósito, ouvi em segunda mão que o comitê escolar ou um subcomitê do mesmo votou esta manhã por 3 a 0 para não adotar o pedido dos peticionários. saberei mais até o noticiário desta noite. espero que o artigo de jornal para o qual nosso material foi enviado apareça amanhã de manhã. eu o informarei. isso está acontecendo mais rápido e saindo mais enfaticamente do lado certo do que eu esperava. "O artigo foi publicado na sexta-feira, 10 de julho, e é provável que Barbara o publique aqui na segunda-feira. Como você verá, o repórter ficou absolutamente fascinado com o fato de a discussão mundial sobre o assunto estar em andamento em uma rede de computadores. Ainda não encontrei um jornal disponível aqui que publique Bill Raspberry. Essa foi a crônica, e agora vamos ao conteúdo das respostas. Algumas pessoas sugeriram que a preocupação dos peticionários era que os professores fossem compreensíveis para os alunos do ensino fundamental. Essa é, obviamente, uma preocupação muito legítima, e muitos estados, corporações escolares e universidades tomaram medidas para proteger seus alunos de falantes incompetentes de inglês. Aparentemente, porém, essa não era a preocupação dos peticionários, e o cerne da questão era a crença de que os alunos adquiririam o sotaque estrangeiro de um professor: " Minha experiência bastante limitada é que as crianças não são influenciadas nem mesmo pelo sotaque estrangeiro de seus pais, muito menos dos professores. " cliff miller ( miller @ defun . cs . utah . edu ) : "É claro que é possível [que um aluno de escola primária seja influenciado pelo sotaque estrangeiro do professor]. e talvez a pergunta mais importante seja: isso importa? eu cresci em vários lugares diferentes e meu inglês passou por várias mudanças - cheguei a ter um sotaque japonês por um tempo. meu inglês é bastante nativo agora e não acho que os diferentes estágios pelos quais ele passou tenham lhe causado algum dano. " craig thiersch ( thiersch @ kub . nl ) : " Receio não ter nenhuma citação da literatura linguística e nosso fonologista não está aqui hoje, mas você está certo: é mais ou menos de conhecimento comum que as crianças praticamente sempre adquirem o sotaque de seus colegas, não o dos pais, professores ou outros adultos. O pastor e sua esposa eram do meio-oeste americano, mas todos os seus filhos tinham um forte sotaque "urbano" de Arlington. "amy sheldon ( asheldon @ vx . acs . umn . edu ) : " Fiquei interessada em saber que sua filha nunca adquiriu as pronúncias dos 3 adultos em casa, quando elas diferiam, presumo, do dialeto local. Posso acrescentar que nossas filhas de 9 e 12 anos não têm nenhuma das pronúncias ou traduções do francês de Quebec do pai em sua fala e, nas ocasiões em que tiveram as formas/uso da fala dele, parecem se livrar delas quando aprendem o dialeto local. ou seja, a fala dele não persiste na delas. elas também me perguntaram recentemente se eu achava que o papai tinha um sotaque estrangeiro. Devo admitir que tenho de parar e pensar um pouco antes de perceber que ele de fato tem sotaque e que, se pensarmos bem, nossos filhos também admitirão isso. Mas há um sentido em que não pensamos, minuto a minuto, que ele fala diferente de nós, embora certas pronúncias ou traduções possam nos chamar a atenção. Eu imagino que os alunos de uma classe com um professor não nativo possam ter as mesmas percepções, especialmente se o professor for fluente em inglês, embora tenha sotaque. esse é um bom exemplo de "linguística aplicada". "As únicas referências que a discussão produziu até agora foram as contribuições de catherine doughty e susan ervin - tripp. catherine doughty ( catherine . doughty @ linguistics . su . edu . au ) : "A capacidade de ser afetada pela fonologia parece ser a mais precoce em termos de restrições maturacionais na aquisição da linguagem - veja o trabalho de johnson e newport 1989 na revista cognitive psychology 21. j & n estabeleceram a idade do início do declínio em 5 ou 6 anos. outro caso interessante que é análogo em alguns aspectos, mas não em outros, é o caso de simon, uma criança profundamente surda de pais profundamente surdos. Os pais de Simon adquiriram o ASL tardiamente (aprenderam aos 16 e 15 anos de idade) e, portanto, forneceram versões não nativas e muito diferentes do ASL para o filho. Eles são sua única fonte de informações, pois Simon frequenta uma escola "normal" onde ninguém conhece o ASL. o asl de simon é comparável ao asl de crianças que aprendem o asl com nativos - por exemplo, nativelike. (singleton 1989 dissertation). susan ervin - tripp (ervin-tr @ cogsci . berkeley . edu): "Seria quase impossível para uma criança ser influenciada pelo sotaque de um professor da escola primária, a menos que fosse o sotaque de prestígio da comunidade e a criança soubesse disso. Como Labov demonstrou de forma convincente, as crianças adquirem seus sotaques de seus colegas. Por outro lado, encontrei alguns casos relatados de crianças que preservaram os sotaques de seus pais imigrantes, mas esses eram casos incomuns de crianças socialmente isoladas. Por exemplo, na literatura clínica, encontrei um caso de uma criança de 8 anos que imigrou aos 3 anos e ainda tinha "o sotaque do pai". Ao ser psicanalisado (!), ele perdeu o sotaque, falava como seus colegas e tornou-se capaz de imitar o sotaque à vontade. buxbaum, psychoanalytic quarterly, 18, 279-289 (1949). " - - victor raskin raskin @ j . cc . purdue . edu professor de inglês e linguística ( 317 ) 494-3782 presidente, programa interdepartamental em linguística 494-3780 fax coordenador, laboratório de processamento de linguagem natural purdue university w . lafayette , in 47907 u . s . a .
romance ling davis , stuart @ napoli , donna jo a prosodic template in historical change : the passage of the latin second conjugation into romance 1994 170pp . paperbound aprox. usd 30 rosenberg & sellier via andrea doria 14 , i-10123 torino ( aceito cartão de crédito ) o livro oferece uma nova abordagem para um problema de longa data, o desaparecimento da segunda conjugação latina . os autores mostram que uma análise prosódica pode explicar a mudança histórica que ocorreu no italiano, no romeno, no francês, no provençal, no catalão e em vários dialetos raeto-românicos. trata-se de uma aplicação bem-sucedida da morfologia prosódica a um problema diacrônico. fax: + + 39 / ( 0 ) 50 / 563513 i-56126 pisa / / / / / syntax the syntax and pragmatics of anaphora a study with special reference to chinese ( cambridge studies in linguistics 70 ) cambridge university press yan huang department of linguistics , university of reading este livro desenvolve uma teoria pragmática da anáfora dentro da estrutura neo - griceana da implicatura conversacional. Chomsky afirma que a anáfora reflete os princípios subjacentes da gramática universal inata, e a opinião amplamente aceita é a de que apenas fatores sintáticos e semânticos são cruciais para a anáfora intrasentencial. yan huang questiona a base da abordagem governamental e vinculante e argumenta que a sintaxe e a pragmática estão interconectadas na determinação de muitos processos anafóricos. além disso, ele propõe que o grau de interação entre a sintaxe e a pragmática varia tipologicamente. Existe uma classe de idiomas (como o chinês, o japonês e o coreano) na qual a pragmática desempenha um papel central que, em idiomas europeus familiares, é supostamente desempenhado pela gramática. A teoria pragmática de Yan Huang tem implicações de longo alcance para essa importante questão da linguística teórica. 1994 , 349 pp . capa dura 0 521 41887 9 dwivedi , veena . ( university of massachusetts , amherst ) ; syntactic dependencies and relative phrases in hindi , pb . xvii + 249 pp . ph . d . dissertation , 1994 . $ 16 + s / h ( $ 3 nacionais , $ 4 estrangeiros superfície ) . graduate linguistic student association ( glsa ) , university of massachusetts , amherst . this dissertation explores various syntactic dependencies from relative phrases in hindi . in addition to scrambling , topicalisation and left dislocation , topic dislocation is recognized . Essa relação de não-movimento é limitada a nps referenciais que estão relacionados a pronominais nulos; como não há movimento envolvido, o deslocamento de tópico não está sujeito à subjancência. vários casos de coordenação assimétrica, incluindo correlativos e cláusulas 'that', também são explorados em detalhes. para obter mais informações, entre em contato com glsa @ linguist . umass . edu . fonologia sherer , tim d . ( university of massachusetts , amherst ) ; prosodic phonotactics , pb . xiii + 225 pp . ph . d . dissertation , 1994 . $ 16 + s / h ( $ 3 nacional , $ 4 superfície estrangeira ) . graduate linguistic student association ( glsa ) , university of massachusetts , amherst . esta dissertação trata da possibilidade de ter consoantes finais de sílaba, incluindo consoantes geminadas, e a interação de tais consoantes com o peso da sílaba e o comprimento da vogal, por meio do nível mórico. O objetivo deste trabalho é fazer com que a gama de padrões de ocorrência de consoantes e comprimento de vogais siga padrões simples em interações simples. Previsões sobre possíveis padrões fonológicos são feitas por meio da interação de restrições simples na teoria da otimalidade. Tratamentos extensivos de sílabas superpreenchidas (hipercaracterizadas), consoantes apêndice e geminação são fornecidos. rosenthall , sam . ( university of massachusetts , amherst ) ; vowel / glide alternation in a theory of constraint interaction , pb . viii + 243 pp . ph . d . dissertation , 1994 . $ 16 + s / h ( $ 3 nacional , $ 4 estrangeiro superfície ) . graduate linguistic student association ( glsa ) , university of massachusetts , amherst . this work examines the distribution of high vowels and glides using optimality theory . A distribuição de vogais altas e glides é demonstrada como uma consequência da comparação simultânea de silabificações moraicas e não moraicas de vogais altas para a satisfação de restrições fonológicas. três fenômenos principais são investigados: a silabificação de sequências de vogais em línguas com apenas vogais monotongais superficiais, a interação do acento e a distribuição de vogais altas e o fenômeno da vocalização de glides. para obter mais informações, entre em contato com glsa @ linguist . umass . edu .
aceito o recente desafio dos editores de retomar a discussão do ano passado (que eu perdi, antes de me inscrever) sobre se a linguística é/deveria ser considerada uma ciência - com o que estou supondo que todos querem dizer ciência newtoniana * em vez da ciência quântica/relatividade que tem sido atual durante este século. [argumentarei: 1) que, embora grande parte do nosso trabalho seja *científico *, grande parte do nosso trabalho vai além das definições tradicionais de *ciência *; 2) que ser categorizado apenas como *ciência * é prejudicial para o nosso trabalho profissional a longo prazo; 3) que estamos em uma posição única para almejar algo mais elevado. * científico" é uma dessas palavras hoje em dia e tem sido uma palavra de prestígio desde o início do século XIX, quando substituiu "filosófico" como o termo que os acadêmicos usam quando querem indicar algum rigor e verdade. e bem antes disso, na Roma do século VII, Boécio e outros usavam "lógico" como palavra de prestígio. [Estou confiante de que essa não é a única razão para a afirmação da maioria dos linguistas de que a linguística é uma * ciência * . mas para aqueles poucos para quem é: dizer que é * rigorosa * é suficiente para descrever esse lado do nosso trabalho. talvez, em vez disso, nossa disciplina esteja buscando prestígio profissional e avanço na academia, e alinhar-se politicamente com a * ciência * é visto como o melhor movimento estratégico. Se sim, talvez possamos conversar sobre isso em voz alta, em vez de permanecer como uma suposição profissional. Mas há outras razões pelas quais podemos considerar desistir da *ciência* como um rótulo - incluindo nossa perversidade única em cultivar o processo de trabalhar com o significado. um amigo físico me disse uma vez que se a física tivesse que lidar com a dimensão do significado (s), bem como com tudo o mais com que lida, a física não poderia mais ser uma ciência. [A física newtoniana foi, por muito tempo, considerada o modelo da *ciência* dura, e todos os seus princípios excluem (d) o significado. mas o mesmo acontece com os princípios da física do século XX. algum linguista está disposto a abrir mão do significado (incluindo o significado sistêmico da estrutura) para ser *científico*? a linguística não é, pelo menos, tão arte quanto ciência? alguém pode me dar uma boa razão para categorizar a linguística como ciência no contexto dessas observações? não há algo mais inclusivo que possamos almejar? mas onde está o nosso modelo nas ciências sociais/legais? na verdade, a linguística é a melhor candidata em potencial para esse novo modelo de ciência repleto de significado. outras disciplinas têm nos observado há décadas. afinal, treinamos em nossas metodologias um ato de equilíbrio muito delicado na consciência entre forma e significado (ou seja, ao fazer um trabalho histórico, comparamos a forma com o significado). Ao fazer um trabalho histórico, comparamos formas até mesmo de outros idiomas, mas não podemos parar com isso - devemos também estar cientes de que eles mudaram as categorias semânticas, etc.). Isso é o que algumas disciplinas chamariam de abordagem sistêmica, que vai além do estruturalismo moderno [ n4 ] . assim como o princípio da complementaridade na física, a forma e o significado na linguística são opostos complementares (não polares), ambos necessários para que o sistema total funcione adequadamente. infelizmente, nossas próprias teorias são outra questão. por causa dos grilhões terminológicos de uma *ciência* sem significado que alguns colocariam em nossa disciplina, continuamos a usar as metáforas mortas dessa *ciência* sem significado em nossas tentativas de construir teorias cheias de significado. [Observe como, historicamente, tratamos aqueles que nos incentivaram a elevar nossas teorias ao nível de nossa metodologia - ao nível do pensamento sistêmico: que descreve um mundo de incertezas e interdependências mútuas em vez de algo monocerto; ou 'atratores' caóticos que puxam os eventos em sua direção para a manifestação material [n6], em vez de uma coisa causar outra diretamente. whorf deu um passo, ao transformar o princípio da relatividade de einstein do foco mais limitado da geometria para o foco mais amplo da linguagem humana em geral, que ele chamou de princípio da relatividade linguística. [O fato de a física ter lidado com questões linguísticas profundas neste século infelizmente não foi percebido pela maioria dos linguistas. E as fusões mais profundas da linguagem e da filosofia foram ignoradas em favor de perspectivas universalistas na segunda metade deste século. por favor, entenda: não sou, de forma alguma, contra o modo *científico* da linguística - ele é exclusivamente apropriado para o estudo da forma. não é, entretanto, apropriado para o estudo do significado, por razões óbvias. a resposta não é deixar que a parte domine o todo de tal forma que toda a nossa disciplina se torne *científica*, mas aceitar o desafio e desenvolver teorias e princípios de uma ciência repleta de significado que outras disciplinas admirarão tanto que, no século XXI, começarão a reivindicar ser *linguística* como forma de reivindicar o rigor máximo em sua busca pela verdade. * * * * * notas : [ n1 ] presumo que isso se deva à forma como todas as ciências sociais trataram Whorf, que estava tentando dizer a elas que a própria definição de *ciência * / ciência estava mudando sob suas certezas. se fosse de outra forma, não precisaríamos desta discussão. [dineen sobre boécio: "a lógica se tornou o estudo de prestígio da época, a ferramenta intelectual mais precisa e respeitada dos medievais. ela ocupava a mesma posição no mundo intelectual que a ciência ocupa hoje: o estudo sério hoje deve ser 'científico' - então tinha que ser 'lógico'". [No entanto, como escreveu recentemente Christian de Quincy, "[...] a maioria dos cientistas não reconhece os limites da ciência, nem quer reconhecê-los. Há um poder dado à sociedade que apóia a ciência. Se tirássemos o poder e a posse [da ciência] das corporações e dos políticos, qual seria a posição da ciência na sociedade? " [ n4 ] . . e o que alguns antropólogos da consciência chamariam de "postura hamânica", equilibrando-se com um pé em ambos os mundos. Os filósofos orientais provavelmente falariam sobre a interpenetração do yin e do yang dentro do tao, como David Bohm descobriu em seus diálogos com J. Krishnamurti. [Incluindo o vocabulário científico pré-relatividade / quântico * como "causa" e "determinação" (especialmente quando vinculados, como no determinismo monocausal!). Tentamos até mesmo projetar essas metáforas mortas * nas pessoas que usam o pensamento sistêmico (por exemplo, sapir, whorf, pike, lamb). [Por exemplo, a atual teoria do caos na matemática, para aqueles que gostam de usar a matemática em suas teorias linguísticas. [einstein também tinha em mente as questões mais amplas da linguagem, sobre as quais ele falou em um discurso de rádio em 1941 ("o que é que faz com que haja uma conexão tão definitiva entre a linguagem e o pensamento? o desenvolvimento mental do indivíduo e sua maneira de formar conceitos dependem em alto grau da linguagem. isso nos faz perceber até que ponto a mesma linguagem significa a mesma mentalidade. " ) . [Há muito mais a ser feito em áreas interessantes, como, por exemplo, como a razão, a lógica e a filosofia se desenvolvem a partir das gramáticas dos idiomas. A maioria não sabe, por exemplo, que a palavra "karma" - muito antes de ser um termo da filosofia oriental que denota o processo de "o que vai, volta", com ênfase no fenômeno experiencial "volta" - era um termo do sistema linguístico sânscrito que significava "objeto direto do verbo" (james ryan, estudioso de sânscrito e filosofia, comunicação pessoal, depois de uma apresentação na sociedade para a antropologia da consciência, 1992). - moonhawk ( % - > ) < " the fool on the hill sees the sun going down and > < the eyes in his head see the world spinning round " > < - - john lennon >
Conheço duas línguas em que as fricativas sonoras são desvozeadas depois de uma obstruente sem voz, embora as paradas sonoras façam com que a obstruente sem voz anterior seja vozeada (holandês e, em certos domínios, polonês).
você acaba de se deparar com algo muito real e que mudará sua vida! trabalhe em tempo integral ou parcial, no seu ritmo - em casa ou no escritório. não é um esquema de marketing multinível ou um "golpe". seu trabalho será guiar seus clientes em potencial pelo sistema pronto para uso, utilizando equipes de suporte fortes e permitindo que eles acessem e entendam as poderosas oportunidades disponíveis por meio dessa associação. não há venda pessoal! Treinamento completo e suporte de equipe estão ao seu alcance - - imediatamente! $ 1 , 000 . 00 a $ 5.000 . 00 por semana é o normal para a maioria dos associados em trinta dias! ! * se você estiver procurando uma oportunidade de negócios em casa, este pode ser o seu dia de sorte! mais de vinte mil pessoas, empreendedores com a mesma mentalidade, com a intenção de lucrar, transformaram, nos últimos quatro anos, um investimento único em uma poderosa operação lucrativa! muitos estão ganhando mais de US$ 50.000,00 por mês. Seu crescimento e progressão dentro da associação permitirão que você viaje para lugares exóticos, aprenda os segredos dos muito ricos - como ganhar dinheiro e mantê-lo - e uma educação prática em muitas outras oportunidades de construção de riqueza. Se estiver, clique no link abaixo para fazer contato = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = clique aqui = = = = = = > > > clique aqui e coloque a palavra "sucesso" no campo de assunto, acrescente as informações abaixo e clique em enviar.    clique aqui e coloque as palavras "remover agora" no campo de assunto e clique em enviar.
leia o primeiro parágrafo! se estiver convencido de que isso não é para você, exclua-o. Aposto que você ficará intrigado o suficiente para terminar de lê-lo antes de tomar sua decisão. folheto de sucesso financeiro caro colega anunciante: meu nome é Tim Brody e ganho a vida vendendo uma receita de pierogies de queijo e batata. isso é tudo o que faço e ganho mais de US$ 100.000 por ano. incrível, você diz? agora, estou revelando meu segredo para você. incrível, você diz? é totalmente legal e você também pode estar no caminho certo para ganhar US$ 100.000 por ano vendendo seu produto, planos, receitas ou informações pelo correio. Antes de revelar meu plano, deixe-me contar um pouco sobre mim mesmo. Há cinco anos, coloquei um anúncio em uma revista de alimentos para ganhar um pouco mais de dinheiro. Minha resposta foram 11 pedidos e 43 esquemas de "fique rico rapidamente". Agora, por favor, não ria, nos três anos seguintes tentei todos esses esquemas de "fique rico rapidamente". A cada tentativa, eu aprendia algo novo sobre a comercialização do meu produto. Finalmente, esse plano deu certo e, nos primeiros três meses, ganhei mais de US$ 25.000. Depois de tentar novamente, ganhei US$ 35.000 e ficou claro para mim que eu estava a caminho da liberdade financeira. Agora, por favor, essa história não é apenas para me gabar. Quero que você perceba o trabalho árduo, a persistência e os gastos que foram necessários para tornar esse programa um sucesso. É também a minha maneira de ensinar aos outros os problemas de muitos planos de marketing e, com sorte, eles poderão evitar muitos dos meus próprios erros e gastos. Este programa não é para todos. Se você pretende ganhar um milhão de dólares ou competir com seus colegas participantes, então este plano não é para você. Entretanto, se ganhar US$ 100.000 por ano em um programa sem estresse lhe interessa, continue lendo, pois você está entre as pessoas sinceras necessárias para fazer deste programa um sucesso. Talvez você já tenha participado de alguns desses programas de "enriquecimento rápido" antes. Provavelmente, ficou insatisfeito com a taxa de resposta dos classificados ou das correspondências... Esperava receber uma renda adicional, mas não recebeu respostas suficientes para pagar pelo anúncio ou pelos selos... Se você for como os outros, a resposta é sim! Não perca as esperanças ainda. Existe uma maneira de ganhar dinheiro e se divertir, além de aprimorar seu gosto culinário. Junte-se a uma rede de compradores e vendedores com objetivos semelhantes sem custos adicionais. O processo é chamado de marketing multinível e não é ilegal. (consulte a seção 18, títulos 1301, 1302 e 1342 do código postal e de loteria dos EUA. ) é um plano modificado semelhante ao de empresas como a tupperware e a mary kay. o melhor de tudo é que ele pode render aos anunciantes, como nós, milhares de dólares em poucos meses. o que é exatamente o marketing multinível (mlm)? o mlm exige que você envie cartas a outros anunciantes (nós o ajudaremos com os endereços) solicitando que eles comprem seu produto com o entendimento de que, assim que o fizerem, serão incluídos como membros do seu programa. (da mesma forma que a Tupperware ou a Avon solicitam aos vendedores que comprem seus produtos para "mostrar" aos clientes. ) A carta que você envia sempre tem o seu nome, juntamente com 2 a 8 anunciantes. Ela se baseia na seguinte premissa: (supondo uma lista de 3 membros e 100% de resposta) nível nº 1 - você envia 20 cartas com o seu nome na posição nº 1. 20 pessoas respondem. nível # 2 - essas 20 respostas enviam cartas com seu nome na posição # 2. 400 pessoas respondem . nível # 3 - essas 400 respostas enviam cartas com seu nome na posição # 3 . 8.000 pessoas respondem. você recebe um total de 8.420 respostas e não pode receber mais, pois quando seu nome chega ao final de qualquer lista, ele é eliminado e substituído por novos membros. se você pediu US$ 10 pelo seu produto, ganhará US$ 84.000. é claro que uma taxa de resposta de 100% não é realista; em vez disso, espere entre US$ 35.000 e US$ 60.000. Agora, antes que você decida que essa é a coisa mais idiota de que já ouviu falar e decida jogar isso fora, veja a estatística: 91% de todos os anunciantes de classificados aderem a um ou mais desses programas. Por quê? porque eles são sinceros em querer ganhar dinheiro! Caso contrário, não teriam anunciado no início. A esta altura, você já recebeu muitas cartas desse tipo. Só isso já deve provar que esses programas estão funcionando. Faça-me um favor, guarde esta e todas as outras cartas. Quando tiver tempo, sente-se e compare todos os programas. Seu sucesso financeiro depende de você fazer a melhor escolha. Se você for como a maioria dos novatos, seu primeiro instinto é entrar no programa que oferece mais dinheiro ou que oferece o preço mais barato por produto. antes de fazer isso, peço que pense e responda às seguintes perguntas sobre cada programa: 1. quantos participantes há na lista? quanto mais nomes houver, mais respostas você precisará. uma lista média de 8 pessoas requer 1.500.000 respostas antes de obter US$ 100.000 para cada participante. uma lista de 3 membros precisa de 3.500 respostas. 2. quanto eu recebo por produto? se você aderir a um plano de US$ 2 . 00, saiba de antemão que precisará de 5 vezes mais respostas do que em um programa de US$ 10,00. 00. O plano de US$ 2 . 00 também levará 6 meses a mais para que você receba muito dinheiro, obviamente porque você precisará de mais respostas. 3. as palavras "à prova de trapaça" e "monitorado" aparecem no plano? se o programa se basear apenas na honestidade e na integridade, ele fracassará. admita que, quando se trata de dinheiro, pouquíssimas pessoas conseguem ser honestas. à prova de trapaça significa que há uma maneira de garantir que todos os membros sejam pagos. enquanto que monitorado significa que os membros estão observando para garantir que a lista nunca seja alterada. isso pode ser feito! saiba também que você está recebendo muitos planos de US$ 2 . 00, não porque sejam populares, mas porque os membros precisam continuar reenviando informações para atingir suas metas... apenas 6% de todos os anunciantes aderem a programas de US$ 2 . Esses planos funcionam! Não há necessidade de enviar centenas de cartas e o monitoramento é eficaz. 4. quanto dinheiro eu quero ganhar e quanto é meu investimento inicial? se você quiser ganhar US$ 50.000, por exemplo, saiba que precisará de 25.000 respostas de US$ 2,00. 00 respostas. quando calcular seu investimento, certifique-se de que ele inclui impressão e selos. se um plano não aceitar cheques, ele não é legítimo. finalmente, restrinja suas opções e escolha o melhor programa para atender às suas necessidades. com sorte, você verá que, como 76% de nós, este é a melhor escolha. nosso programa é um plano de 3 níveis à prova de fraude. pagamos US$ 10 pelo produto de cada membro da lista. você só precisará enviar 20 cartas (como obter nomes é fornecido) e seu investimento total é de US$ 40 (incluindo postagem e impressão). Além disso, oferecemos um plano de bônus no qual você pode ganhar US$ 20.000 a mais sem nenhum esforço extra! Seus ganhos são baseados no plano de 3 etapas descrito na página anterior. Se recebermos uma taxa de resposta de 100%, todos nós poderemos ganhar US$ 84.000! É claro que uma participação de 100% novamente não é realista. Os membros estão relatando US$ 35.000 a US$ 60.000 em 2 meses (sem o plano de bônus). como faço para participar? na parte inferior desta página, escreva seu nome, endereço e produto, como deseja que apareçam nesta mala direta. imprima com clareza. faça 3 cópias das seguintes informações que incluem 1) outros participantes, 2) seu nome, endereço e produto e 3) o número de controle. embrulhe um cheque de US$ 10, ordem de pagamento ou dinheiro dentro de cada cópia e envie uma para cada uma das seguintes pessoas com um envelope selado e endereçado. guarde o original para seus registros fiscais; é uma despesa comercial legítima. não trapaceie enviando apenas um pagamento. apenas um dos três tem as informações necessárias para prosseguir. dentro de alguns dias, você receberá seus produtos, instruções e esta mala direta com seu nome listado como um dos três participantes. em seguida, você enviará 20 dessas malas diretas para outras pessoas. dentro de uma semana, você começará a receber seu dinheiro e, dentro de quatro semanas, terá ganho mais de US$ 25.000! é muito fácil! participe hoje mesmo! 1. j. dolbow 2089 waterbury se kentwood, mi 49508 (nomes adocicados) 2. l. shock 7438 sawmill rd. # 458 columbus , oh 43235 ( amy s famous chicken ) 3 . s .   00 ($ 30 . 00 para membros, $ 3 para impressão, $ 7 para selos). não há outras taxas. * Os residentes do Canadá pedem que se lembrem de usar 2 selos de primeira classe quando enviarem para eles. Acredite, os selos extras valem a pena. * Se o pagamento for feito por cheque, aguarde 7 dias adicionais para que o cheque seja compensado. Informações importantes Para garantir a legalidade e a honestidade, certifique-se de preencher a tabela C de lucros ou perdas do negócio com a sua declaração de imposto de renda. Informe todas as receitas que receber e deduza todas as despesas relacionadas ao negócio. Essas despesas comerciais dedutíveis podem incluir a propriedade de veículos (em nome da sua empresa), despesas, viagens e entretenimento, equipamentos comerciais, compras para o seu negócio, suprimentos, telefone, postagem, custos de publicidade, aluguel, salários (que não sejam os seus), serviços jurídicos e profissionais e impostos comerciais. Esses custos podem ser legalmente deduzidos se estiverem relacionados ao seu negócio (consulte seu profissional da área tributária para obter detalhes). Como você está comprando e vendendo produtos e serviços e declarando sua renda para fins fiscais, esse tipo de marketing direto/pedidos não está na categoria de carta em cadeia. Se nenhum produto ou serviço for vendido, isso se tornará uma carta em cadeia e violará a lei. 00 para cobrir os custos de envio para o seguinte endereço: d r enterprises, 2089 waterbury se, kentwood, mi 49508. nós as enviaremos para você em formato plano, não dobrado.
oi . meu nome é dennis . sou hipnoterapeuta profissional de terceira geração com mais de 22 anos de experiência . também, como muitos de vocês, passo algum tempo on-line . como vocês, recebo todo tipo de correspondência promovendo sites de sexo ou prometendo riquezas incalculáveis . sendo prático, sei que o marketing multinível gera muito dinheiro para algumas pessoas . . as que estão na linha de frente, no início . mas todos os que vi anunciados são o mesmo ou clones um do outro . tenho certeza de que vocês conhecem o que estou falando . Sei que as pessoas ainda estão ganhando dinheiro com ele, caso contrário não haveria tantos anúncios. Mas elas não estão ganhando muito, por dois motivos principais que eu vejo. Primeiro, é o mesmo programa cansado que era antigo quando eu comecei a trabalhar on-line há alguns anos. Qualquer um que começasse agora estaria na cauda e não na cabeça. Segundo, talvez mais importante, esse programa não vende nada que as pessoas realmente queiram! Eles escreveram alguns relatórios cheios de informações que você provavelmente já sabe ou não se importa, apenas para ter um produto para vender. Eu tenho uma solução. Ofereça um produto que as pessoas queiram comprar. Escrevi relatórios claros e fáceis de ler sobre auto-hipnose. A maioria das pessoas tem coisas que deseja melhorar em suas vidas. Muitas dessas coisas, incluindo estresse, controle de peso e tabagismo, podem ser resolvidas com hipnose. Mas as pessoas têm boas razões para não procurar um hipnoterapeuta para resolvê-las. Outro é o orgulho. Quem quer admitir que precisou da ajuda de outra pessoa? é quase como ir a um psiquiatra. mesmo que não seja motivo de vergonha, ainda é algo que poucas pessoas querem admitir. agora as pessoas podem aprender a cuidar de muitos de seus problemas sozinhas! não apenas economizarão dinheiro, mas também terão um senso de orgulho por serem capazes de fazer isso sozinhas. tenho certeza de que você já ouviu alguém dizer: "Perdi 15 quilos" ou "parei de fumar". "Eu continuo dizendo "eles" porque, embora você possa usar esse conhecimento para si mesmo, você ganhará dinheiro vendendo os relatórios para muitas pessoas que também estão interessadas em hipnose. Com aquele outro programa que mencionei, as pessoas ganharam muito dinheiro vendendo algo que ninguém realmente quer. Já vi e-mails de multinível que tinham o seguinte:  000 4º nível - 10 de cada um desses 1.000 ($ 5x10.000) _ _ _ _ _ _ $ 50.000 total $ 55.550 Se eles esperam essa participação em um programa tão antigo, não poderiam esperar o dobro de participação por nível? Os três primeiros relatórios ensinam como você pode se hipnotizar para melhorar sua vida. O quarto mostra como configurar seu e-mail, como divulgá-lo para outras pessoas e outras dicas e estratégias que você pode usar para ser um sucesso. quero que você seja bem-sucedido, pois cada pessoa que responder a você, pedindo o relatório 1, também estará respondendo a mim, pedindo o relatório 2. então, quando essas pessoas entrarem em contato com os clientes, você estará recebendo dinheiro e pedidos de pessoas que nem precisou contatar! elas estarão fazendo propaganda para você! agora vou listar os relatórios e os endereços para encomendá-los. pense bem, seu nome estará na posição nº 1, a que gera mais dinheiro, quando você enviar seus e-mails.     * Você precisará de todos os 4 relatórios, pois receberá pedidos (e dinheiro) para cada um deles, à medida que seu nome for descendo em cada um dos 4 níveis. * Cada relatório custa US$ 5 . Imagine receber centenas de cheques de US$ 5 . Imagine receber centenas de cheques de US$ 5,00 por dia, perguntando-se quais foram compensados e quais não foram. Você pode ver por que o dinheiro é uma necessidade. * Em uma folha de papel, você deve incluir o nome e o número do relatório que está solicitando, seu endereço de e-mail e seu endereço postal. 0 vs. o, l vs. i, etc. especifique qual é. * O relatório será enviado o mais rápido possível após o recebimento do pedido. Ele será enviado como um documento anexado por e-mail, a menos que haja problemas com seu endereço de e-mail. * Certifique-se de salvar cada relatório assim que recebê-lo, para que esteja pronto para enviá-lo assim que começar a receber seus pedidos! * Como mencionei anteriormente, as instruções sobre como configurar o e-mail para envio estão no relatório 4. Por enquanto, seria melhor se você salvasse esse e-mail, para que possa trabalhar com ele mais tarde. Por fim, quero lembrá-lo de que esse é um negócio legítimo. Você deve tratá-lo como tal quando entrar nele. Você pode falar com a administração de pequenas empresas se precisar de ajuda para iniciar seu negócio. Mas, como é um dinheiro que você não teria de outra forma, dar um pouco dele para o Tio Sam não fará mal algum. Entre em contato com o Internal Revenue Service para esclarecer qualquer dúvida sobre os impostos aplicáveis. Embora eu esteja confiante de que um pouco de esforço o tornará bem-sucedido nesse negócio, não posso dar nenhuma garantia e nenhuma deve estar implícita. Os lucros reais obtidos podem ser menores, iguais ou superiores aos valores mencionados nesta carta.
joe stemberger escreve : > Nunca entendi por que faz alguma diferença para a teoria linguística se as informações altamente específicas de um idioma são inatas ou não. > mas sempre me pareceu que o importante é que algo seja universal ou que a variação seja limitada a algumas opções. que diferença poderia fazer para a teoria linguística o fato de os padrões observados serem devidos à inatualidade específica do idioma ou a alguma característica mais geral do processamento cognitivo ou (nesse caso) à orientação de anjos da guarda ou alienígenas de outra dimensão? Os padrões observados são reais sob qualquer explicação de sua origem e as línguas parecem obedecer a eles. Ainda podemos descartar algumas possíveis explicações porque elas podem violar um universal e ainda fornecer explicações em que dois fenômenos estão ligados porque são devidos ao mesmo parâmetro. > Então, por que toda essa história de inatismo? Nunca entendi por que nos importamos. > A inatualidade é uma * conclusão * da linguística, não uma premissa. Se olharmos para ela como uma premissa, de fato entraremos em uma confusão lógica/científica como a que você descreveu. mas como é uma conclusão, não uma premissa, a teoria linguística nos compra a inatualidade, e não o contrário. Nós nos importamos porque é uma conclusão interessante e porque, quanto mais se aprende sobre como a linguagem funciona na criança e no adulto, mais ela parece ser a única conclusão plausível (pelo menos para mim). Nesse aspecto, é superior a um apelo a anjos da guarda e alienígenas, embora em algum outro século, passado ou futuro, esse julgamento possa ser diferente. Além disso, a especificidade da linguagem parece mais plausível do que uma "característica geral do processamento cognitivo", por razões que foram discutidas durante o festival de chamas sobre modularidade no início da vida do linguista. No entanto, uma negativa nunca pode ser provada. Assim, a redução a princípios cognitivos gerais do ecp, do ocp ou da percepção categorial do ponto de articulação das consoantes stop em neonatos continua sendo uma possibilidade. - david pesetsky
estou trabalhando na história dos marcadores relativos na língua falada a partir de 1500, no inglês britânico e americano. embora haja muitos estudos de dados escritos, estou tendo dificuldade em encontrar estudos diacrônicos de dados falados (transcrições de julgamentos, etc.). Estou particularmente interessado no desenvolvimento das variantes padrão e não padrão para os parentes restritivos de sujeitos pessoais: who, what, which, zero, that, at, as (como em 'i know a chap as' will do it for you'). quaisquer referências serão muito apreciadas, inclusive estudos sincrônicos quantitativos de variedades não padrão.
(university of brighton information technology research institute research fellow - computational linguistics ( prazo fixo de 3 anos ) até # 19.137 por ano este cargo tem como objetivo o desenvolvimento de técnicas para aprimorar a estrutura de representação de léxicos em larga escala. o trabalho envolverá o levantamento e a coleta de recursos léxicos existentes, a criação rápida de protótipos de técnicas de aprimoramento, o teste e a avaliação por meio da construção de aplicativos piloto e o refinamento das técnicas em ferramentas utilizáveis. É essencial ter doutorado em linguística computacional ou em uma área afim, experiência em representação léxica e boas habilidades de programação, incluindo familiaridade com prolog e pop11 ou lisp. É altamente desejável ter familiaridade com a linguagem de representação léxica datr, bem como com outros formalismos léxicos. Também é vantajoso ter experiência em desenvolvimento ou aquisição de léxico em larga escala e no desenvolvimento de ferramentas para engenharia de linguagem. ref: it916 para uma discussão informal sobre o cargo, ligue para o dr. roger evans, vice-diretor do instituto de pesquisa em tecnologia da informação, (01273) 642900, ou envie um e-mail para roger. evans @ itri. bton. ac. uk. para obter mais detalhes e um formulário de inscrição, entre em contato com o departamento de pessoal, university of brighton, brighton, bn2 4at, ou com o telefone de atendimento 24 horas: (01273) 642849, citando o número de referência apropriado. se precisar de mais informações, ligue para (01273) 642837. data de encerramento: 25 de novembro de 1994 as informações sobre o cargo e o projeto também podem ser encontradas no servidor ftp do itri ( ftp . itri . bton . ac . uk ) nos seguintes arquivos: pub / itri / posts / it916-seal - advert this message pub / itri / posts / it916-seal - jobdesc descrição do cargo pub / itri / posts / it916-seal - project project description observe, entretanto, que as inscrições devem ser feitas nos formulários disponíveis no endereço acima.
Alguém sabe como é possível se comunicar com os ordenadores da Universidade do Texas? estou buscando informações sobre o programa de educação bilíngue dos diferentes condados que formam a cidade de Austin e áreas limitrofes... Obrigado. . brett
estou escrevendo para buscar opiniões sobre uma proposta que planejamos enviar ao neh no final do verão. a ideia é bastante simples: queremos usar o analisador morfológico que desenvolvemos nos últimos oito anos para gerar análises morfológicas de cada string única no thesaurus linguae graecae (tlg), o banco de dados de textos gregos disponível em cd rom da uc irvine. o tlg é grande - 42 milhões de palavras no momento e uma nova versão deve ser lançada no final deste ano com 57 milhões de palavras. o grego é um idioma altamente flexionado - não tão ruim quanto o georgiano e outros, mas um verbo pode, com prefixos, ter milhões de formas diferentes. O corpus do tlg se estende por mais de mil anos e inclui praticamente todo o grego literário e, portanto, daria suporte à análise linguística diacrônica e sincrônica. gostaria de saber se há algo que possamos fazer para tornar esse trabalho sobre o grego útil para a comunidade linguística em geral. os classicistas precisam desse banco de dados, mas seria muito empolgante se ele pudesse estimular trabalhos adicionais. o resumo do projeto segue abaixo. o esboço da proposta é bastante sucinto (cerca de 7 páginas), mas está repleto de grego e não se presta prontamente à transliteração. se quiser ver uma cópia, envie-me seu endereço de e-mail e nós lhe enviaremos uma. reações casuais a apenas este resumo são, no entanto, mais do que bem-vindas. Observação: as reações não precisam ser positivas. se isso não parecer algo que valha a pena, gostaria de saber o motivo. obrigado! gregory crane department of classics boylston 319 harvard university cambridge ma 02138 crane @ ikaros . harvard . edu um banco de dados linguístico do grego clássico este projeto estenderá um analisador existente para o grego clássico, expandindo seu banco de dados de hastes para cobrir a maioria de todas as palavras atestadas no registro literário, e usará esse banco de dados para criar um banco de dados morfologicamente analisado de mais de 1.000.000 de strings exclusivas disponíveis no tlg: no final, publicaremos o banco de dados de strings analisadas, os bancos de dados de hastes e terminações que acionam o analisador e o próprio analisador. Os bancos de dados resultantes são uma peça essencial da infraestrutura acadêmica que (1) revolucionará as técnicas de pesquisa atuais do tlg e de outros bancos de dados gregos, (2) possibilitará a aplicação de uma recuperação/análise de texto mais sofisticada aos textos gregos e (3) fornecerá uma ferramenta de pesquisa básica, mas crucial, que ajudará os não especialistas em outros campos (por exemplo, filosofia, ciência política, ciências sociais, ciências da computação, etc.). Observação: este documento é um esboço de uma possível proposta a ser apresentada ao neh no final de agosto de 1992. Trata-se, na verdade, de uma proposta para uma proposta e, portanto, está aberta à revisão em todos os pontos.
estou interessado em idiomas com concordância de caso no genitivo, ou seja, idiomas em que qualquer caso que o cabeça possa assumir deve ser copiado no dependente. esses idiomas são bastante comuns na austrália, por exemplo uradhi ( g / is gamma ) : wutpu - : namu-mun g / antu-mun old-man - gen-abl canoe - abl " from the old man 's canoe " eles também são encontrados no Cáucaso, nas línguas do planalto etíope e em algumas línguas siberianas. todas essas línguas só têm concordância genitiva sufixal. tenho três perguntas: 1 . alguém conhece alguma língua fora dessas áreas que tenha concordância genitiva semelhante? 2 . alguém conhece algum idioma que tenha concordância genitiva prefixal? 3 . alguém conhece algum idioma em que a marcação de maiúsculas e minúsculas de toda a frase genitiva aparece afixada somente no dependente? (já tenho dois exemplos: kanuri e sumério) meus agradecimentos!
poste de professeur , e regulier , ere en phonologie le departement de linguistique de l ' uqam sollicite des candidatures pour un poste regulier a temps complet en phonologie profil des fonctions : . enseignement et encadrement aux etudes de premier cycle et aux etudes avan - cees . . assegurar a vitalidade da pesquisa no domínio de sua especialidade . . serviços à comunidade . exigências : . ph . d . en linguistique . . experiência em ensino universitário . . sólido dossiê de publicações recentes em revistas com júri, atestando uma competência no domínio em questão . data de entrada em funcionamento: 1er juillet 1992 l ' uqam souscrit a un programme d ' acces a l ' egalite des femmes en emploi . Con - formement aux exigences relatives a l ' immigration au canada , ce poste est of - fert aux citoyens-es et aux residents-es permanentes-es . traitement : selon la convention collective spuq-uqam . as pessoas interessadas devem apresentar um curriculum vitae em francês, data e assinatura, incluindo o nome, endereço e número de telefone de três respondentes, antes do dia 15 de maio de 1992, às 9h. robert a . papen , directeur , departement de linguistique , uqam , c . p . 8888 , succ . a , montreal ( quebec ) h3c 3p8 . telefone : 514-987 - 8416 ; telecopieur : 514-987 - 4652 ; e-mail : r14730 @ uqam
anteriormente publiquei um anúncio de emprego abreviado da california state university , los angeles . aqui está o anúncio completo .  b. d. em japonês ou em uma área relacionada. proficiência nativa ou quase nativa em japonês; inglês fluente. capacidade de ensinar todos os níveis de idioma, bem como cursos de civilização, lingüística ou literatura. os candidatos devem ser capazes de demonstrar excelência no ensino universitário, familiaridade com instrução baseada em competência e vontade de contribuir para o desenvolvimento do programa. Os candidatos de qualquer área de especialização são incentivados a se inscrever; será dada preferência àqueles com formação em linguística. Cargo e salário: embora se espere que a nomeação seja feita para o cargo de professor assistente, um candidato especialmente bem qualificado poderá ser nomeado para o cargo de professor associado. O salário é competitivo e dependerá das qualificações e da experiência. O doutorado é exigido para a posse ou promoção. Informações gerais: Fundada em 1947, a California State University, Los Angeles, é um dos 20 campi do sistema de universidades estaduais da Califórnia. A universidade oferece programas em mais de 50 campos acadêmicos e profissionais em quatro trimestres por ano, com apoio do estado. O campus está localizado no extremo leste da cidade de Los Angeles e oferece fácil acesso a uma variedade de instituições e atividades culturais e educacionais. O corpo discente de aproximadamente 20.000 alunos em tempo integral e parcial reflete a diversidade étnica da região. A universidade tem contratos de negociação coletiva com o corpo docente e outras unidades de funcionários. Além de seus outros programas de idiomas, o departamento de línguas e literaturas modernas oferece o bacharelado em francês, japonês e espanhol e o mestrado em francês e espanhol. A universidade tem um programa ativo de ação afirmativa e incentiva minorias étnicas, mulheres e pessoas com deficiência a se candidatarem. inscrições: enviar carta de inscrição, curriculum vitae e dossiê com histórico escolar para: joseph crzanowski, presidente do departamento de línguas e literaturas modernas california state niversity , los angeles 5151 state university drive los angeles , ca 90032-8112 prazo: as inscrições serão aceitas até que a vaga seja preenchida. os candidatos cujas inscrições completas forem recebidas até 15 de dezembro de 1994 serão considerados para uma entrevista na convenção da mla. a california state university los angeles é uma empregadora que oferece igualdade de oportunidades / ação afirmativa / portadores de deficiência / título ix. mediante solicitação, acomodações razoáveis serão fornecidas a indivíduos com deficiências protegidas para (a) concluir o processo de contratação e (b) desempenhar funções essenciais do trabalho quando isso não causar dificuldades indevidas.
s c h o l o d e e n g l i s h a e l i n g u í s t i c a s u n i v e r s i d a d e d u r h a m lecturer in generative linguistics o candidato selecionado deve ter concluído, ou estar em processo de conclusão, um doutorado e deve ser capaz de demonstrar um forte foco de pesquisa em linguística histórica (fonologia ou sintaxe) e/ou linguística romântica por meio de uma dissertação e/ou trabalho publicado na área. uma capacidade de ensinar sociolinguística seria uma vantagem. o cargo é válido a partir de 1o de outubro de 1992. o salário será de 12.860 a 17.827 libras por ano, na escala lecturer grade a, de acordo com a experiência. mais detalhes podem ser obtidos com o personnel officer old shire hall university of durham durham dh1 3hp united kingdom (tel 091-374-3158, fax 091-374-4747), para o qual as candidaturas devem ser enviadas até 15 de maio de 1992. = = = = = = = = = = = = = = favor citar a referência a083.
esta mensagem é uma tentativa de descobrir quem, na comunidade lingüística, está usando uma próxima estação de trabalho ( cube , slab , turbo , ou qualquer outro modelo ), mais particularmente na área de fonética e fonologia . se você gostaria de saber os resultados desta pesquisa , por favor, indique-o em sua resposta . obrigado a todos .
uma vaga de pós-doutorado em psicolinguística está disponível imediatamente, para se juntar a um laboratório interdisciplinar que faz parte do programa de ciências neurais, informacionais e comportamentais (nibs) da universidade do sul da califórnia. o foco da pesquisa é o processamento de frases e discursos no envelhecimento normal e no mal de alzheimer, especialmente o papel da memória de trabalho nesses processos. o candidato deve ter doutorado em psicologia, linguística ou área relacionada e ter experiência no uso de métodos on-line na compreensão da linguagem. A pesquisa é financiada pelo National Institute of Aging, com um salário de US$ 28.000,00 mais benefícios. Esta é uma posição de um ano com uma possível renovação para os dois anos subsequentes da concessão. envie uma carta de solicitação de emprego e um curriculum vitae para: maryellen macdonald hedco neuroscience building university of southern california los angeles , ca 90089-2520 telefone: (213) 740-6181 e-mail: mcm @ gizmo . usc . edu mulheres e minorias são incentivadas a se candidatar.
esta é uma consulta em nome de uma aluna de mestrado. alguém pode me fornecer referências sobre a aquisição de verbos reflexivos em inglês ou francês? a própria aluna é bilíngue, portanto, publicações em qualquer um dos idiomas serão úteis. todas as sugestões serão recebidas com gratidão. sue blackwell school of english, university of birmingham, u. k.
eu não deveria me envolver, mas aqui vai: joe stemberger < stemberger % ellvax @ vx . acs . umn . edu > escreve > > uma última declaração implícita em muitos trabalhos em linguística: "não tenho nenhuma teoria > sobre genética, ontogenia ou biologia evolutiva, mas tenho certeza de que, se tivesse, > as suposições linguísticas modernas sobre inatismo se encaixariam muito bem. "Não tenho meu exemplar de "A origem das espécies" aqui, portanto não posso fazer uma citação real, mas as linhas acima me lembram com força de um problema que os primeiros biólogos evolucionistas enfrentaram, um problema do qual Darwin estava dolorosamente ciente. Darwin não tinha uma "teoria da genética" e, de fato, as ideias então vigentes sobre genética faziam exatamente as previsões erradas para a evolução. (pensava-se que uma nova característica seria simplesmente misturada às características já existentes, em vez de permanecer como uma característica hereditária discreta. ) foi somente quando o trabalho de Mendel sobre hereditariedade foi redescoberto (na década de 1930, se bem me lembro) que a teoria da evolução teve uma maneira de explicar por que as características recém-desenvolvidas não se perdiam em uma população como uma única gota d'água se perderia no oceano. A história da ciência está repleta de novas teorias que parecem ter falhas fatais, mas que são aceitas mesmo assim, na fé de que uma explicação surgirá mais tarde. (Outro exemplo é a ideia de que os planetas giram em torno do sol no espaço, em vez de estarem presos a esferas de cristal que giram em torno da Terra. ) stemberger também escreve : > Nunca entendi por que faz alguma diferença para a teoria linguística se as informações altamente específicas de uma língua são inatas ou não. > Sim, faz muita diferença, por exemplo, para a aquisição da linguagem, mas isso está além do escopo do que a maioria dos linguistas faz. Não é considerado essencial estudar a aquisição do warlpiri antes de estudar a gramática adulta. A maioria dos linguistas estuda apenas a gramática adulta, e os principais princípios da gramática vieram dos estudos da gramática adulta. Não faz diferença se você estiver simplesmente escrevendo gramáticas que tentam ser descritivamente adequadas (no sentido de "adequação descritiva" sobre a qual Chomsky escreve em Aspectos). Mas não está claro para mim que isso seja realmente uma teoria de qualquer coisa. Afinal de contas, nenhum linguista, nem mesmo o mais brilhante, jamais conseguiu criar uma gramática descritivamente adequada de qualquer idioma, ao passo que toda criança (até certo limite, no nível das crianças retardadas, eu acho) consegue criar uma maneira de produzir e entender seu idioma de forma descritivamente adequada. Independentemente do que você acredita sobre se a criança produz uma gramática descritivamente adequada, há um grande mistério aqui. Se os linguistas não estudaram a aquisição infantil (eles estudaram, mas Stemberger está usando uma leve hipérbole aqui), é simplesmente porque eles tomaram uma decisão sobre como investigar o problema, não porque eles não acham que esse é o problema real. 
os 2 mais novos e mais quentes sites interativos para adultos em breve serão os maiores! ! confira os dois sites adultos a seguir, amostras grátis e associações de teste! ! ! entretenimento adulto e fotos ao vivo do triple x . novo conteúdo adicionado semanalmente ! ! garotas, garotos, casais e muito mais! ! Confira os dois: http : / / www2 . dirtyonline . com http : / / www . chixchat . com
esta é uma mensagem com várias partes em formato mime. - part0 _ 901078729 _ boundary content - id : content - type : text / plain ; charset = us-ascii - - part0 _ 901078729 _ boundary content - id : content - type : message / rfc822 content - transfer-encoding : 7bit content - disposition : inline from : sdrack81 @ aol . com return - path : to : sdrack81 @ aol . com subject : the b * e * s * t of teen hardcore ! date : tue , 21 jul 1998 23 : 35 : 03 edt mime - version : 1 . 0 content - type : text / plain ; charset = us-ascii content - transfer-encoding : 7bit o melhor site pornô da internet ! servindo a você mais de 650.000 fotos ! 10.000 videoclipes! e um pornô gratuito de 60 minutos! clique em qualquer um dos tópicos abaixo para ser enviado diretamente para a página! [shows de strip grátis ao vivo] - aqui nós apresentaremos os melhores shows de strip totalmente nus para você, totalmente gratuitos! href = " http : / / www . teenhardcore . com / cgi-win / click - [ amador ] - alguns dos melhores pornôs amadores que existem ! href = " http : / / www . teenhardcore . com / cgi-win / click - [ hardcore ] - se você gosta de sexo bruto, você tem que dar uma olhada nisso! href = " http : / / www . teenhardcore . com / cgi-win / click - [ teen / pre - teen ] - 100% legítimo, exposição total ! href = " http : / / www . teenhardcore . com / cgi-win / click - [ lesbian / gay ] - toneladas de ação pornô lésbica e gay ! href = " http : / / www . teenhardcore . com / cgi-win / click - [ celebs ] - o estoque completo de celebridades reais mostrando a você no que elas são boas! ( brad pitt , leanardo dicaprio , brook shields ) mais mais mais mais mais ! ! ! href = " http : / / www . teenhardcore . com / cgi-win / click - [ toon ] - todo mundo adora esses ! ação total dos toons ! ( roger rabit , bugs and babs bunny , south park , e muito mais ! ) [ top secret ] - essas fotos são altamente secretas . essas fotos são ilegais e eu não me responsabilizo até que ponto você as usa . xxx href = " http : / / www. teenhardcore . com / cgi-win / click - [ black / asian ] - o melhor do pornô negro e asiático ! e muito mais ! pornô pornô pornô ! ! ! leia abaixo primeiro, muito importante ! nenhuma informação é necessária ! nenhum cartão de crédito ! nenhuma cobrança de 900 ! nenhuma verificação de idade ! nenhuma captura ! nenhuma associação ! apenas xxx grátis sem complicações ! bônus especial ! ! ! visite cada um dos links deste site em até 48 horas após a leitura desta carta e receba acesso gratuito para sempre! você receberá sua senha por e-mail dentro de alguns dias e não lhe será solicitada nenhuma informação! mas apenas por um período limitado. . atenção: este site está em constante mudança, portanto, volte sempre! se você receber este e-mail novamente, ou um semelhante, não o ignore, pois o site pode muito bem estar totalmente diferente, com links completamente diferentes! este e-mail não foi enviado por spam, ele foi direcionado a pessoas de 18 a 25 anos. no entanto, às vezes ocorrem erros, portanto, se isso não se adequar a você, perdoe-nos e não fique com raiva. obrigado. - part0 _ 901078729 _ boundary - -
a n n o u n c i n g asling - l : a rede de e-mail para pessoas interessadas em linguística de sinais! esta rede foi criada para discutir questões linguísticas relacionadas a línguas de sinais. todas as áreas da linguística serão discutidas, incluindo sintaxe, aquisição, fonologia, morfologia, psicolinguística, cognição etc. para se inscrever na rede, envie uma mensagem para o seguinte endereço: listserv @ yalevm . bitnet a mensagem deve incluir apenas a seguinte linha de texto: sub asling - l seu nome verdadeiro perguntas sobre a rede podem ser enviadas diretamente para o proprietário da lista em: cromano @ uconnvm . bitnet estou ansiosa para tê-lo a bordo! christine romano , proprietário da lista repasse esta mensagem para alunos ou colegas que possam estar interessados!
procurando montadores de produtos domésticos! Gostaria de montar produtos em casa e ser pago? escolha seu próprio horário! seja seu próprio chefe! trabalho fácil! excelente remuneração! ganhe centenas de dólares por semana! aqui estão apenas alguns exemplos do trabalho que você terá que escolher: produtos de madeira - até $ 220 . Acessórios para cabelo - até US$ 320 . 00 por semana ! artesanato de férias - até $ 270 . Acessórios com contas - até $ 350 . 00 por semana ! . . . . . . . . além de muitos outros . há mais de 75 empresas para escolher ! por que não aproveitar os benefícios e a liberdade do trabalho de montagem em casa ! para saber mais, ligue . . . . . ligação gratuita (gravação 24 horas) 1-800 - 600-0343 ramal # 2425 . usa publishing co . p . o .  
colegas: este é um adendo a uma mensagem anterior de uma amiga minha (maureen stemmelen) que solicitava aos assinantes que respondessem a uma pesquisa. este esclarecimento é em resposta a algumas dúvidas que algumas pessoas tiveram em relação à pesquisa. o objetivo da pesquisa era coletar dados de pessoas normais para projetar melhores tarefas de elicitação de narrativas para indivíduos com afasia. essas tarefas serão usadas somente com residentes americanos, o que explica o viés cultural da pesquisa. obrigado por sua participação. a pesquisa está anexada para refrescar sua memória quanto ao que estamos falando! kirrie ballard & maureen stemmelen ( maurstem @ merle . acns . nwu . edu ) pesquisa os resultados dessa pesquisa serão utilizados em um projeto de pesquisa criado para examinar a linguagem de falantes afásicos. os resultados desta pesquisa permanecerão confidenciais. não escreva seu nome neste formulário. informações de identificação data de hoje: data de nascimento: nível de escolaridade mais alto: emprego atual ou mais recente: homem mulher (asterisco um) país de residência: parte i nos espaços abaixo, liste cinco "histórias" das quais você poderia se lembrar do enredo geral, de alguns dos personagens principais, possivelmente de alguns detalhes importantes para o enredo e forneça uma breve narração se receber alguns lembretes da história (como imagens). Essas "histórias" podem ser livros infantis, fábulas ou contos de fadas, livros para adultos, filmes, peças de teatro etc. Preencha todos os espaços em branco. 1 . 2 . 3 . 4 . 5 . parte ii assinale os itens sobre os quais você seria capaz de falar com detalhes suficientes por aproximadamente dez minutos. assinale todos os que se aplicam. segunda guerra mundial watergate seu amigo mais próximo aprendendo a dirigir o bombardeio do japão o desastre do challenger vietnã apollo 11 formando-se no ensino médio a queda do comunismo no leste europeu seu primeiro emprego a guerra do golfo o assassinato de kennedy suas primeiras lembranças da escola woodstock a depressão o assassinato do dr. martin luther king o atual presidente dos eua seu emprego atual ou mais recente seu primeiro encontro o dia d o movimento dos direitos civis a guerra fria suas férias mais memoráveis obrigado por sua participação .
o termo "politicamente correto", juntamente com "politicamente correto" e "pc", está sendo usado com frequência cada vez maior. fiz uma pesquisa no nexis há algumas semanas em conexão com uma apresentação que farei na ncte na próxima semana sobre a mudança de significado do termo. embora pc ainda mantenha sua conotação irônica negativa/esquerdista, ele está sendo usado de forma mais ampla para atacar extremistas partidários de qualquer tipo e, de forma ainda mais ampla (e muitas vezes sem conotação negativa ou irônica aparente), para se referir a 'fazer a coisa certa' ou a coisa esperada ou a coisa apropriada em qualquer contexto. Assim, por exemplo, aparece na Business Week e na Info World em contextos não políticos, em artigos sobre os níveis salariais dos CEOs das empresas e os valores apropriados a serem retornados ao escrever uma linha de código de programação de computador. Uma citação interessante observou que, embora agora fosse tão fácil enviar e-mails para o seu chefe quanto para um funcionário da sala de correspondência, não era necessariamente politicamente correto fazer isso (eu me pergunto com que frequência as pessoas enviam e-mails para funcionários da sala de correspondência).  \ \ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ \ urbana il 61801 = = ) . \ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ \ ( _ _ ) ( ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ )
a elevação do / ai / antes de paradas sem voz não é incomum em várias partes do leste dos eua e do canadá. o fato de alguém não conseguir ouvir a diferença não significa que ela não exista, como em don / dawn. seed j. k. chamber 's " canadian raising " no canadian journal of linguistics 18 ( 1973 ) ou, melhor ainda, timothy vance 's " canadian raising in some dialects of the northern us " no american speech 62 ( 1987 ) . Eu faço isso e posso dizer, em geral, quando outra pessoa está fazendo. os limites das palavras entram em jogo. para mim, "ice scream" e "i scream" são bastante diferentes em velocidade normal. e "quite" sem elevação soa como "quiet", embora seja diferente. isso é mais um problema para os grupos dialetais. ( observe que eu não disse eh ? )
acaba de ser lançado... 30.000.000 endereços de e-mail! mais 12 bônus... incluindo o stealth 3 . 0 bulk email software (valor de US$ 399,00) esses endereços têm menos de 21 dias. obtenha lucros insanos com a fórmula certa se você tem um produto, serviço ou mensagem que gostaria de divulgar para milhares, centenas de milhares ou até milhões de pessoas, você tem várias opções. os métodos tradicionais incluem publicidade impressa, mala direta, rádio e televisão. Todos eles são eficazes, mas têm duas desvantagens: são caros e demorados. Além disso, você só tem uma chance de fazer com que sua mensagem seja ouvida pelas pessoas certas. A Internet, a "fronteira global das comunicações", mudou isso drasticamente, inclusive enriquecendo inúmeras pessoas. O "marketing eletrônico", como é comumente chamado, nivelou efetivamente os campos de atuação de todos os tipos de negócios. O Internet Marketing Group está no negócio de marketing on-line há mais de 5 anos. Podemos ajudar a tornar suas metas realidade. Ajudamos muitas pessoas a ter sucesso no marketing eficaz de seus produtos. é muito simples de fazer. na verdade, em breve você terá o problema de saber o que fazer com todo o dinheiro que ganhará com o envio de e-mails em massa. aqui está apenas uma das muitas histórias de sucesso que já vimos. fizemos um envio de 1 1/2 milhão de e-mails para um de nossos clientes. ele estava vendendo um manual para trabalhadores domésticos por US$ 29,95. 95. seus resultados são muito típicos e assustadores. ele recebeu mais de 700 pedidos! 700 x $ 29 . 95 = US$ 20.000. Esse senhor ficou tão surpreso que, depois de ser cético, realmente aconteceu com ele, ele conseguiu, encontrou um nicho. Esse nicho era o e-mail! Ele passou a comprar nossa lista completa e estará pronto para o resto da vida em menos de seis meses. Tudo isso com a venda de um simples manual por e-mail. Essa foi apenas uma das muitas histórias de sucesso que ouvimos todos os dias. Pode parecer bom demais para ser verdade. Bem, podemos lhe dizer que isso realmente funciona. Por que outras razões tantas pessoas estão fazendo isso? Elas não estão apenas perdendo tempo. Todas estão ganhando muito dinheiro. Não hesite nesse caso ou você perderá a maneira mais eficaz de comercializar em qualquer lugar. Aqui está o resultado final e o que podemos fazer por você. Aqui está o que você recebe quando faz o pedido hoje! > > 30 milhões de endereços de e-mail . . . 1 por linha em formato de texto simples em um cd . vários arquivos de 250.000 ou mais (não são necessários códigos para abrir os arquivos) . você receberá endereços de e-mail dos seguintes domínios . . . aol , prodigy , compuserve , delphi , genie , juno , pipeline , interamp , msn , mci e 5 milhões de outros endereços de e-mail mistos ( . com , . net ) . todos os nomes listados acima estão separados em arquivos por nome de domínio para sua conveniência . mais esses bônus especiais . . . > > 2 programas de e-mail em massa gratuitos ... pegasus e eudora . você poderá carregar nossos nomes nesses 2 softwares de lista de distribuição (que criarão listas de distribuição, poupando horas de trabalho) para lançamento imediato e ininterrupto! você pode criar quantas listas de distribuição quiser e, dependendo da velocidade do seu modem e do tamanho da mensagem, poderá enviar de 10.000 a 30.000 mensagens por hora gratuitamente. > " stealth mass mailer " bulk email . este é o bulk emailer mais popular do mundo . esta é a versão completa do programa . este produto envia mais de 250.000 por hora . ( valor $ 399 . 00 ) > > instruções de configuração e dicas para o stealth mass mailer . > > software gratuito de cheque por fax! ( valor $ 299 . 00 ) > > onde obter uma página da web gratuita . > > super note pad . . . esse software ajudará a gerenciar seus arquivos de texto grandes para você . > winzip self extractor . . . esse programa será necessário ao descompactar um arquivo compactado. ele será útil ao lidar com arquivos no formato zip. > > mais de 5.000 lugares para anunciar gratuitamente! > > "série lucros 2500" ... 7 manuais que lhe ensinarão como fazer marketing na Internet e quais ofertas funcionam e quais devem ser evitadas . também mostraremos onde encontrar web designers gratuitamente e muito, muito mais . você recebe tudo por apenas US$ 199 . 00 > > > bônus especial ... se você fizer o pedido em 24 horas, poderá deduzir US$ 50 . Já vendemos anteriormente os sete manuais sozinhos por mais de US$ 400 . agora você pode ter o pacote completo pelo preço baixo de apenas US$ 149 . Todas as listas são totalmente isentas de duplicatas. Também adicionamos continuamente novos nomes e removemos os que não podem ser entregues e as solicitações de remoção. O resultado são os endereços de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar para serem usados repetidamente, por uma fração do custo cobrado por outras empresas. As taxas típicas de aquisição de listas de e-mail variam de 1 centavo a até 3 centavos por endereço de e-mail. . como protejo meu endereço de e-mail? Em primeiro lugar, envie seu e-mail com o stealth mass mailer. Esse programa protegerá seu endereço de e-mail enquanto envia seu e-mail em velocidades de até 250.000 mensagens por hora (conexão 28.8). Em segundo lugar, colete suas consultas e solicitações de remoção por meio de autoresponders. Com o uso de autoresponders, você nem precisa ler as chamas. basta movê-las para sua lista de remoção e esquecê-las! Comece a ganhar muito dinheiro e comece agora mesmo! para solicitar nosso pacote de e-mail, basta imprimir o formulário de pedido rápido abaixo e entrar em contato conosco a qualquer momento. aceitamos visa, mastercard, american express, cheque pessoal ou ordem de pagamento: 1-561 - 697-0657 (somente pedidos), deduziremos um adicional de US$ 5 . 00 para todos os pedidos por telefone. _ _ _ _ _ _ sim! eu gostaria de pedir seus 30.000.000 endereços de e-mail mais todos os bônus por apenas $ 199 . 00 _ _ _ _ _ estou fazendo o pedido dentro de 24 horas ! favor deduzir $ 50 . 00 do preço, fazendo com que o total seja de apenas $ 149 . 00 * selecione uma das seguintes opções para envio. Gostaria de receber meu pacote de um dia para o outro. Estou incluindo US$ 12 para o envio. Gostaria de receber meu pacote com entrega imediata. Estou incluindo US$ 4 para o envio. _ _ _ _ favor acrescentar $ 10 . 00 para todos os pedidos de fora dos EUA.   estado ,      Pedimos desculpas se este e-mail foi enviado a você por engano. Para ser removido permanentemente de todas as listas de discussão, basta acessar http : / / www . remove-list . com obrigado ! obrigado ! m
se isso soa bem, então podemos ajudá-lo a atingir esse objetivo. a qualificação para ficar livre de dívidas está agora ao seu alcance e não há chamadas de longa distância para fazer ou planos de viagem para organizar. a american capital pode economizar uma enorme quantidade de dinheiro em pagamentos mensais, bem como em impostos, sem nenhum custo para você. avaliação gratuita do empréstimo: http : / / 208 . 26 . 207 . 79 / moneyhelp / 175 . html somos a american capital mortgage services , somos especializados em ajudar os proprietários de imóveis a estabelecer um pagamento mensal baixo e fácil, com o benefício adicional de não precisar de nenhum patrimônio em sua casa . a american capital trabalha constantemente com outros credores em todos os EUA para oferecer a melhor taxa de juros possível . temos várias empresas diferentes com as quais trabalhamos e isso não tem custo algum para você . somos simplesmente uma agência de referência . O que você tem a perder? Por que não tentar e ver se você pode melhorar sua situação e economizar centenas de dólares por mês? você pode ter o dinheiro no seu bolso geralmente dentro de 7 a 14 dias? você sabia que seu empréstimo é dedutível do imposto de renda? tudo o que pedimos é seu nome, endereço, número de telefone e endereço de e-mail. o resto é opcional. dessa forma, um representante pode ligar pessoalmente para você e responder a todas as suas perguntas detalhadas. para uma avaliação gratuita do empréstimo, visite nosso site clicando aqui: http: / / 208 . 26 . 207 . 79 / moneyhelp / 175 . html ou digite: http : / / 208 . 26 . 207 . 79 / moneyhelp / 175 . html em seu navegador. coloque-nos à prova. sei que podemos ajudá-lo.  / / www . senate . gov / ~ murkowski / commercialemail / emailamendtext . html projeto de lei de e-mail comercial do estado de washington : http : / / ww . wa . gov / wwweb / ago / junkemail / required sender information : american capital ft. thomas , ky 41075 thall14 @ sprynet . com 1-212 - 796-6549 se você deseja ser removido desta lista de discussão, acesse: http : / / www . remove-list . com
estou procurando informações sobre o oulipo, um grupo de linguagem experimental que floresceu nos anos 60 em paris. entre os membros estavam r. queneau, h. matthews, i calvino e g. perec. o grupo aplicou métodos matemáticos para escrever literatura. há poucas informações disponíveis em inglês e uma pequena quantidade em francês. estou particularmente interessado em saber se suas ideias foram incorporadas em software ou teoria literária. obrigado michael sikillian annotext
é hora de eu pular para o outro lado da cerca, para variar. a inatualidade tem, de fato, um significado para a teoria linguística em si, mesmo que seja apenas pelo fato de que as limitações de nossas habilidades inatas, matemáticas, linguísticas ou outras, limitam os tipos de teorias linguísticas que podem ser construídas de forma plausível. o processamento de estruturas gramaticais em tempo real é um exemplo. é claro que não sabemos quase nada sobre a capacidade dos seres humanos nesse sentido, o que é um pouco mais ou menos do que sabemos sobre os universais da linguagem, se é que sabemos algum. < Ainda assim, na medida em que temos ou podemos adquirir informações sobre nossa capacidade inata para a linguagem (supondo que ela exista), isso pode ajudar a direcionar nossas energias na direção adequada. É claro que, antes de começarmos a falar sobre os limites dessa capacidade, devemos ter uma visão clara dos tipos de fenômenos linguísticos envolvidos na linguagem falada, mas isso é o temido descritivismo novamente... eric schiller, departamento de linguística, univ. de chicago
este é um pedido de ajuda, na forma de referências, sugestões, etc., sobre um problema sintático ( Recentemente, deparei-me com alguns dados interessantes em espanhol que parecem violar os princípios de ligação. Em particular, meus informantes forneceram exemplos como juan hablo a pedro de / sobre el e insistem que el pode ter como antecedente pelo menos juan e talvez também pedro. Se os fatos são o que parecem, o princípio de vinculação 2 é claramente violado, já que temos um pronome que não é livre no domínio local. também há casos, embora não tão claros, em que uma anáfora parece não ser vinculada no domínio local. qualquer opinião sobre esses exemplos será muito apreciada. se houver interesse, publicarei um resumo das respostas recebidas. obrigado. steve seegmiller seegmiller @ apollo . montclair . edu
tenho que admitir que desconfio de argumentos complexos e da auto psicanálise que tentam explicar por que alguém se torna um linguista. é possível que as pessoas se tornem linguistas simplesmente porque são fascinadas pela linguagem? como diz o velho ditado: "não há como explicar o gosto". saudações, rick - - * = * = isenção de responsabilidade: o inel não fala por mim e vice-versa = * = * = rick morneau idaho national engineering laboratory = * mnu @ inel . gov idaho falls , idaho 83415 , usa * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = * = próxima correspondência aceita aqui ! * = * = * = * = * = * = * = * = * = * =
estou procurando corpora on-line de alemão moderno . qualquer informação seria apreciada . ken beesley beesley . parc @ xerox . com
alguém teria uma cópia do "grundlagen zur entzifferung der osterinselnschrift" de thomas barthel que estaria disposto a ceder por um preço razoável? minha única ressalva é que as reproduções em linha das tabuletas e a lista de glifos no apêndice devem estar o mais próximo possível da condição de perfeitas. na verdade, isso é tudo o que me interessa, e se o senhor não se importar em se desfazer deles enquanto mantém o restante do livro, tudo bem para mim. o motivo: minhas fotocópias de nona geração estão ficando desgastadas e a cópia de primeira geração desbotada. j. guy @ trl. oz. au (telecom research laboratories, po box 249 clayton 3168 australia)
university of otago , nova zelândia : department of english lectureship / senior lectureship in english ( linguistics ) solicita-se a candidatura de um linguista de ampla competência geral com interesse particular em um ou mais dos seguintes campos: ( a ) sociolinguística , ( b ) semântica , ( c ) pragmática . o candidato selecionado deverá lecionar no primeiro ano de forma aplicada e contribuir para cursos de linguística em sua especialidade em níveis avançados . Os candidatos devem ter um doutorado completo e experiência de ensino e, além de suas funções de ensino, deverão buscar, estimular e supervisionar pesquisas em suas áreas de especialização. A faixa salarial atual é de nz $ 37.440 - $ 49.088 por ano, com um bar de nz $ 45.448 (palestrantes), e nz $ 52.000 - $ 67.080 por ano, com um bar de nz $ 60.944 (palestrantes sênior). (O cargo está disponível a partir de 1º de setembro de 1992 e espera-se que o candidato bem-sucedido possa assumir suas funções o mais próximo possível dessa data. Mais informações e o método de inscrição podem ser obtidos no seguinte endereço: the registrar university of otago po box 56 dunedin new zealand fax: 64 - 3-474 - 1607 quote reference number: a92 / 23 data de encerramento das inscrições: 30 de junho de 1992. 2) cátedra / cátedra sênior em inglês (retórica e composição): solicitam-se inscrições para uma cátedra / cátedra sênior na área de retórica / composição ou em uma área relacionada. os candidatos também devem ter experiência em uma segunda área relacionada à língua inglesa ou à literatura em inglês, como estilística literária, história da língua ou literatura americana. o candidato selecionado deverá lecionar no primeiro ano de forma aplicada e também contribuir para cursos em sua especialidade de forma aplicada em níveis avançados. os candidatos devem ter um doutorado completo e experiência de ensino e, além de suas funções de ensino, deverão buscar, estimular e supervisionar pesquisas em seu(s) campo(s) ou especialidade. a faixa salarial atual é de nz $ 37.440 - $ 49.088 pa com um bar de nz $ 45.448 (professores), e nz $ 52.000 - $ 67.080 pa com um bar de nz $ 60.944. (nz $ 1 = us $ 0,54). o cargo está disponível a partir de 1º de setembro de 1992, e espera-se que o candidato bem-sucedido possa assumir suas funções o mais próximo possível dessa data. as inscrições com o número de referência a92/24 encerram-se em 30 de junho de 1992: the registrar university of otago po box 56 dunedin new zealand a igualdade de oportunidades no emprego é política da universidade.
o programa de lingüística da universidade de utah solicita inscrições para uma vaga de professor assistente visitante com duração de um ano, a ser iniciada em setembro de 1992. o requisito mínimo de graduação é um a. b. d. os candidatos deverão ministrar um curso introdutório de lingüística de graduação e um curso de inglês americano para alunos de graduação em inglês. eles também deverão propor outros cursos de graduação ou de nível m. a. em lingüística geral. Envie carta de candidatura, curriculum vitae, exemplos de publicações e três cartas de referência para mauricio mixco, diretor do programa de linguística, stewart building 213, university of utah, salt lake city, ut 84112. para obter mais informações, ligue para 801-581-7432 ou envie um e-mail para dipaolo @ anthro. utah. edu.
posições de tenure-track center for international programs saint michael's college estão abertas as inscrições para duas posições de professor tenure-track em nível de professor assistente. saint michael's college é uma pequena faculdade católica de artes liberais e ciências com um próspero centro de programas internacionais. os programas do centro incluem o programa de inglês intensivo, o programa acadêmico universitário (bridge), graduação em línguas e linguística, programas especiais e um programa de mestrado em ensino de inglês como segunda língua/ língua estrangeira. As áreas preferenciais de especialização incluem educação bilíngue e esl para o ensino fundamental e médio, inglês para fins acadêmicos ou especiais, metodologias efl/esl, aquisição de segundo idioma e/ou educação de adultos/refugiados. As responsabilidades incluem lecionar de 10 a 11 horas por semana, pesquisa adequada e prestação de serviços à faculdade e à profissão. A capacidade de ensinar outros idiomas além do inglês será considerada um diferencial. Será dada preferência a candidatos com doutorado em linguística aplicada, educação, tesol ou áreas afins e que tenham experiência bem-sucedida em ensino e treinamento de professores e comprovação de bolsa de estudos. envie carta de candidatura, currículo e 3 cartas de referência até 1º de fevereiro (para contratação em agosto de 1995) para o escritório de recursos humanos, saint michael's college, winooski park, colchester, vt 05439. saint michael's college é um empregador de ação afirmativa / oportunidades iguais
anúncio de emprego o departamento de lingüística da universidade de ottawa convida os interessados a se candidatarem a uma vaga de substituição de dezoito meses no posto de professor assistente, a partir de 1º de julho de 1995. requisitos: doutorado em lingüística, comprovação de excelência em pesquisa, capacidade de ministrar cursos em ambos os idiomas oficiais (inglês e francês). A área preferencial de especialização é fonética/fonologia, com orientação experimental e interesse demonstrado em fonologia teórica. Nosso departamento possui um laboratório de pesquisa extremamente bem equipado e um tecnólogo em eletrônica dedicado. Será dada preferência a candidatos que estejam dispostos a explorar e desenvolver esse recurso. os candidatos são convidados a enviar suas candidaturas com currículo, três cartas de recomendação e cópias de publicações representativas para: eta schneiderman, chair department of linguistics university of ottawa ottawa, ontario k1n 6n5 canada (fax: (613) 564-9067) as candidaturas recebidas antes de 15 de janeiro de 1995 têm consideração garantida, embora o departamento possa continuar a considerar as candidaturas até que uma decisão final seja tomada. a universidade de ottawa tem uma política de igualdade de emprego e incentiva fortemente as candidaturas de mulheres. de acordo com os requisitos de imigração do canadá, este anúncio é direcionado a cidadãos canadenses e residentes permanentes do canadá. huit mois au niveau de professeur ( e ) adjoint ( e ) a partir du 1er juillet 1995 . Exigências: doutorado em linguística, provas de excelência em pesquisa, capacidade de ensinar as duas línguas oficiais (inglês e francês). O domínio de especialização desejado é a fonética / fonologia, com uma orientação experimental e um interesse marcante pela teoria fonológica. Nosso departamento possui um laboratório de pesquisa extremamente bem equipado, no qual se encontra um técnico especializado em eletrônica. A preferência vai para os candidatos que pretendam explorar esse recurso. le salaire sera conforme a la convention collective . les interesse ( e ) sont prie ( e ) s d ' envoyer leur c . v . , trois lettres de recommandation , des copies de leurs publications pertinentes et /ou travaux de recherche a : eta schneiderman , directrice departement de linguistique universite d ' ottawa ottawa , ontario k1n 6n5 canada ( telecopieur : ( 613 ) 564-9067 ) les candidatures recues avant le 15 janvier sont assurees d ' etre prises en consideration , mais le departement se reserve la possibilite de considerer les candidatures recues a une date ulterieure jusqu ' a ce que la decision finale soit prise . l ' universite d ' ottawa a une politique d ' equite en matiere d ' emploi et encourage fortement les femmes a presenter leur candidature . conformement aux exigences d ' immigration du canada , cette annonce s ' adresse aux citoyens / citoyennes et aux immigrant ( e ) s recu ( e ) s .
em primeiro lugar, gostaria de agradecer a todos aqueles que enviaram mensagens, idéias, fontes, etc. fiquei surpreso com o número de "linguistas quaker", dos quais anexo uma lista para seu benefício: barbara _ birch @ csufresno . edu brian _ drayton @ terc . edu t720026 @ univscvm . csd . scarolina . edu lasersoh @ ling . rochester . edu raol @ unix . york . ac . uk harolds @ u . washington . edu ligo523 @ utxvms . cc . utexas . edu se eu tiver deixado alguém de fora, por favor, me desculpe e escreva para me dizer isso. eu adoraria ter mais anedotas, citações, discussões etc. as pessoas a seguir sugeriram fontes, sendo que a mais frequente foi a de richard bauman (1983) - let your words be few : symbolism of speaking and silence among 17th century quakers - (cambridge: , c. u. p.). essa é a fonte que me deu início ao meu estudo atual. keith walters me disse que o prof. bauman está atualmente na universidade de indiana. keith walters também me falou sobre duas listas de discussão quaker, quaker - l e quaker - p [ listserv @ uiucvmd . bitnet or listserv @ vmd . cso . uiuc . edu ] e outras coisas que abrem novos caminhos de pesquisa para mim. barbara birch está me enviando seu próximo artigo na revista internacional de sociologia da linguagem, "quaker plain speech : a policy of linguistic divergence . alan davies me falou sobre seu capítulo em - styles of discourse - (1988), n. coupland, ed (croom helm), intitulado "talking in silence: ministry in quaker meetings for worship". "richard ogden escreveu de york, inglaterra (onde o quakerismo teve seu início), para apontar algumas das diferenças entre a fala dos amigos britânicos e americanos, entre outras coisas. ron sutherland mencionou o artigo de regna darnell (1970), "the second person singular pronoun in english: the society of friends", no western canadian journal of anthropology. geert craps ofereceu as seguintes fontes: algermissen , k. ( 1986 ) " quaker " in buchberger , hoefer & rahner ( eds ) : lexikon fuer theologie und kirche - freiburg : herder verlag 8 , cols 912-12 . bauman , r . ( 1970 ) . "aspects of 17th c. quaker rhetoric" in quarterly journal of speech, 56: 1 / 67-74. wales, k. m. ( 1983 ) . "'thou' e 'you' no início do inglês moderno: brown e gilman reavaliados. " studia linguistica 37 : 2 / 107-125 . brown , r . w . and gilman , a . ( 1960 ) . "the pronouns of power and solidarity" in t. a. sebeok "s - style in language (cambridge: mit press). harold schiffman, entre outras preciosidades, me deu: bauman, r. " speaking in the light : the role of the quaker minister " in explorations in the ethnography of speaking , bauman and sherzer , eds . outras fontes que encontrei incluem : shipley , elizabeth , f . ( 1991 ) . " farewell to ' thee ' " in napoli , jo & kegl ( eds ) - bridges between psychology and linguistics . shipley , elizabeth f . & thomas e . shipley , jr . ( 1969 ) . "O uso de 'thee' pelas crianças quaker: uma análise relacional". " journal of verbal learning and verbal behavior 8 : 112-117 . tibbals , kate w . ( 1926 ) . " the speech of plain friends : a preliminary survey " - american speech 1 : 4 / 193-209 . sendo esse o estado das mensagens neste momento, agradeço a V.Sa. e me retiro, a contragosto. candace zhang
Caro linguista, por acaso algum participante de grupo conhece grupos de discussão sobre filosofia da mente, filosofia da linguagem e outros assuntos filosóficos afins? ou, para aplicar o meta-operador mais uma vez, existe algum recurso geral ou "lista telefônica" para grupos de discussão?
1992 athabaskan linguistics conference 4 e 5 de julho, flagstaff arizona programa preliminar sábado, 4 de julho 9-10 café e registro 10:00 sharon hargus, university of washington título tba 10:30 john files, university of texas, austin análise autossegmental do tom em verbos navajo café 11 : 30 martha wright , syracuse university another look at word-formation with classifiers in navajo 12 : 00 gloria emerson aspects of a navajo language program 12 : 30 - 2 lunch 2 : 00 brian potter , university of arizona navajo compounding : an interaction between syntax and morphology 2 : 30 peggy speas , university of massachusetts mapeamento de nps indefinidos em navajo 3 : 00 eloise jelinek , university of arizona ligação do pronome ao verbo em athapaskan break 4 : 00 ann beck , northern arizona university desenvolvimento de um teste de domínio da língua para crianças navajo 4 : 30 alyce neundorf , northern arizona university perspectivas futuras para o estudo da língua navajo domingo , 5 de julho 10 : 00 jim kari , título tba 10 : 30 siri tuttle , university of washington harmonia nasal em galice athabaskan coffee break 11 : 30 chad thompson , indiana univ . 12h00 sally midgette aspect and transitivity in navajo 12h30 - 14h00 almoço 14h00 robert young, university of new mexico título a ser anunciado 14h30 willem dereuse, university of arizona testing the degree of mutual intelligibility between navajo and western apache 15h00 relatório sobre os workshops na navajo community college todas as palestras serão realizadas no northern arizona university center for excellence in education. um bloco de quartos foi reservado no inn at northern arizona university, que é um motel localizado no campus. você pode reservar um quarto ligando para ( 602 ) 523-9011. algumas acomodações nos dormitórios da nau também estarão disponíveis. para obter informações sobre isso, entre em contato com alyse neundorf no center for excellence in education, ( 602 ) 523-9528. para obter informações por e-mail, entre em contato com peggy speas. ( speas @ cs . umass . edu )
Olá, socorro! preciso elaborar um experimento com tons de mandarim como parte de um requisito de fonologia em meu curso de pós-graduação. parece haver muito pouca literatura sobre isso na biblioteca. se alguém souber de algum debate em andamento sobre a fonologia/fonética dos tons de mandarim para o qual um experimento seria útil, poderia me fornecer informações e referências. ( sophia @ ling . ed . ac . uk )
a recente discussão sobre as limitações do método comparativo continha várias afirmações de que tais limitações tinham sido e estavam sendo usadas para justificar a resistência a propostas de relações remotas, incluindo o amerind e o nostratic. até onde sei, isso é absolutamente falso. em todos os casos que conheço em que as limitações temporais percebidas no método comparativo foram mencionadas, foi para explicar por que não há relações além de um certo grau de distância sobre o qual há consenso, ou para fazer previsões sobre o que a linguística histórica poderá alcançar no final. não conheço um único caso em que alguém tenha argumentado: tal e tal relação proposta está associada a uma profundidade temporal de x anos. isso excede os limites temporais do método comparativo. portanto, a proposta deve estar errada. se alguém puder fornecer evidências de tal argumento, eu ficaria muito interessado. No caso específico do amerind, as objeções têm sido duplas: (a) os dados estão repletos de erros; (b) o argumento não é do tipo que a maioria dos linguistas históricos considera probatório. Como Greenberg e Ruhlen não aplicam o método comparativo, a descrença em suas afirmações não poderia ser racionalmente baseada nas limitações percebidas do método comparativo, e nem tem sido. ironicamente, mesmo que greenberg e ruhlen tentassem aplicar o método comparativo, o amerind não forneceria um exemplo muito bom do argumento hipotético acima. como até mesmo estimativas conservadoras da profundidade temporal possível com o método comparativo variam de 6 a 10 ky, e como greenberg e ruhlen aderem à cronologia baixa para o povoamento das Américas, que o coloca em aproximadamente 12 ky a.C., sua data para o amerind não excede radicalmente os limites percebidos do método comparativo. Em suma, qualquer que seja a validade dos limites temporais propostos para o método comparativo, e eu concordo que esses limites estão longe de ser exatos, a opinião de que isso tem algo a ver com as reações ao trabalho de Greenberg sobre o amerind e outros trabalhos semelhantes é uma pista falsa. você pensaria que a irrelevância dos argumentos ad hominem, exceto em questões de credibilidade das testemunhas, não precisaria ser repetida constantemente. bill poser bill poser , first nations studies , university of northern british columbia , 3333 university way , prince george , british columbia , v2n 4z9 , canada 604-960 - 6692
Eu me coloco no campo do pé-em-humanidades e do pé-em-ciências. Lembro-me, no último ano do ensino médio, de lavar a louça com meu pai (um fã de ficção científica e leitor de longa data da revista Scientific American) e discutir sobre o que eu estudaria na faculdade. Eu disse a ele que gostava de inglês, mas principalmente de gramática, não de literatura, e que tinha um bom desempenho em matemática. "E ele estava certo! E a história da metade e da metade ainda se mantém: agora aqui estou eu, me refazendo (novamente) na indústria privada, de especialista em humanidades (foi assim que fui contratada pela ibm) a pesquisadora de multimídia em um grupo de ciência da computação e agora a engenheira de usabilidade.
gostaria de receber referências que discutam a relação ou correspondência entre a forma sintática e a função pragmática (ou social) das interrogativas em inglês. grande parte dos trabalhos que conheço afirma que qualquer forma pode ser usada para qualquer função. minha própria pesquisa sugere o contrário. envie respostas diretamente para: freed @ apollo . montclair . edu ( alice f. freed linguistics montclair state college )
olá! venha conhecer nossa cidadezinha marota feita especialmente para adultos http : / / 208 . 26 . 207 . 98 / freeweek / enter . html uma vez que você chegar aqui, você não vai querer sair!
atenção! aviso! somente para adultos! aviso! somente para adultos! se você tiver menos de 21 anos de idade ou não estiver interessado em material sexualmente explícito... pressione o botão de exclusão do teclado agora e desculpe a intromissão. para remover seu nome de nossa lista de correspondência, envie-nos um e-mail com remover na linha de assunto. você não precisa ler mais nada! disponível agora por apenas US$ 9 . 95 ! somente nos próximos 10 dias ! recorde mundial de sexo ! esteja lá ! veja agora em vídeo ! inacreditável . . . mas verdadeiro ! você não acreditará em seus olhos ! ! ! [veja a sexy Annabel Chong estabelecendo o recorde mundial de gang bang neste fantástico documentário em vídeo que narra sua maratona sexual de 24 horas com 251 homens envolvidos em relações sexuais e sexo oral com ela! não se preocupe, você não terá que ficar acordado 24 horas para assistir a tudo. selecionamos apenas as cenas mais excitantes e quentes para você . Esse vídeo vai certamente deixar você boquiaberto e sem fôlego! Você nunca viu nada igual! Annabel enfrenta cinco homens ao mesmo tempo! 90 minutos! encomende hoje mesmo! apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [ total $ 12 . 95 ] . " gang bang ii " o recordista ! ! Veja a bela e voluptuosa jasmin st. claire quebrar o recorde de gang bang de Annabel ao enfrentar 300 homens em uma sessão de sexo de 24 horas! Você não acreditará no que verá ao ver o novo recorde mundial ser estabelecido diante de seus olhos enquanto jasmin enfrenta cinco homens ao mesmo tempo para ter relações sexuais e sexo oral! Seus amigos vão arrombar sua porta para ver esse vídeo! Você será o cara mais popular da cidade! A ação é realmente irreal e você verá o melhor dela em cores vivas! Faça seu pedido hoje mesmo e veja jasmin quebrar o recorde! 90 minutos . apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [total $ 12 . 95] . também disponível . ... o autêntico underground sem censura ... fita de vídeo de sexo de pamela anderson lee e tommy lee ! todo mundo está falando sobre esse vídeo excitante ! veja pam e tommy se envolvendo em relações sexuais e sexo oral no carro, no barco e muito, muito mais ! um verdadeiro vídeo de colecionador ! 30 minutos . apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [total $ 12 . 95] " tonya harding wedding night sex video " agora veja a bela vergonha da patinação no gelo das olimpíadas tonya harding se envolvendo em relações sexuais e sexo oral em sua noite de núpcias com o marido jeff gillooly ! essa " bad girl " é quente ! não perca esse vídeo ! 30 minutos . apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [total $ 12 . 95] " traci . . i love you" estrelando traci lords agora veja a mais bela e popular estrela pornô em seu último vídeo adulto antes de chegar ao grande momento! é o sucesso de bilheteria do ano . ... sensual . ... ardente e expositiva! traci lords em seu filme mais erótico e controverso de todos os tempos! não perca! 90 minutos . apenas $ 9 . 95 mais $ 3 de frete e manuseio [ total $ 12 . 95 ] e-mail especial ! peça quatro vídeos e ganhe o quinto gratuitamente ! ! Seu pedido será enviado por correio de primeira classe. Todas as remessas serão enviadas em embalagens simples e sem marcas. Para correio prioritário - adicione US$ 5. Para correio expresso noturno - adicione US$ 15. Você pode fazer o pedido por telefone, fax, correio ou e-mail. Aceitamos todos os principais cartões de crédito e cheques por telefone ou fax. visa - mastercard - american express - discover Garantia de 10 dias de devolução do dinheiro! Sabemos que você ficará satisfeito com esses vídeos! Para enviar seu pedido por e-mail - não clique em responder no teclado, envie o e-mail para o endereço especial abaixo: fastfacts2 @ juno . com [observação: se você fizer o pedido por e-mail e não receber uma confirmação por e-mail dentro de 24 horas, ligue para o nosso escritório no número 718-287-3800], ligue para o nosso escritório das 9h às 22h [horário do leste] [718] 287-3800 para fazer o pedido por telefone e obter o serviço mais rápido! 95 por vídeo, em dinheiro, cheque, ordem de pagamento ou cartão de crédito principal [visa, mastercard, american express ou discover] para tcps , inc . 4718 18th ave . suite 135 brooklyn , ny 11204 make checks & money orders payable to tcps , inc . new york state residents please add 85 cents for sales tax per video ! you must be over 21 years of age to order and give us your date of birth with your order ! the following order form is for your convenience !  qtd. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ annabel chong " world 's biggest gang bang " qtd. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " gang bang ii " jasmin st . claire qtd. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " pamela & tommy lee sex video tape " qtd. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " tonya harding wedding night sex video tape " qtd. _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " traci i love you " traci lords a $ 9 . 95 cada mais $ 3 . 00 para envio e manuseio por fita [ $ 12 . 95 por vídeo ou " especial $ 51 .       envie-nos um e-mail com remover na linha de assunto. esta é uma oferta única e você não deverá receber notícias nossas novamente! pedidos estrangeiros - adicione US$ 15,00 se desejar o envio por via aérea. enviamos para todo o mundo. ao excluir seu e-mail indesejado, você desperdiça uma tecla, mas, ao jogar fora o e-mail em papel, você desperdiça nosso planeta! salve as árvores e apoie o e-mail pela Internet em vez do e-mail em papel! [copyright tcps 1998
cara lista, estou compilando uma lista de programas / aulas e departamentos de estudos celtas em todo o mundo. já recebi muitas contribuições. muito obrigado a todos que ajudaram! No entanto, para muitas universidades, ainda me faltam algumas partes das informações de que preciso. Abaixo, há uma lista dessas universidades, seguida por uma lista das universidades que já constam com todas as informações necessárias. Estou procurando as seguintes informações: universidade: endereço: departamento: diplomas: professores: cursos: notas: favor responder para: mwo @ asl1 . ikp . uni-bonn . de ou uzs07b @ ibm . rhrz . uni-bonn . de obrigado por sua colaboração! maria wolters - - - - - preciso de mais informações sobre: i . europa humboldt - universitaet berlin universidade de osnabrueck universidade de wales em aberyswyth , lampeter universidade de aberdeen universidade de glasgow universidade de londres ( cursos ) universidade de liverpool ( cursos ) trinity college , dublin university college galway universidade de leiden universit ' e de bretagne occidentale ( professores , cursos , diplomas ) universit ' e de rennes 2 ( professores , cursos , diplomas ) ii . américa amherst american university boston college catholic university of america university of cincinnati university of guelph harvard university memorial university , newfoundland university of ottawa university of pennsylvania st. mary 's university , halifax temple university university university of toronto queens college iii . austrália university of sydney já tenho informações completas sobre: i . europa: rheinische friedrich - wilhelms - universitaet bonn universidade de freiburg universidade de innsbruck universidade de marburg universidade de edinburgh universidade de manchester universidade de utrecht universidade de lublin universidade de zagreb universidade de jerusalém ii . américa ball state university berkeley universidade de washington , seattle
re analogia: benji wald pede aos professores de sintaxe que comentem sua contribuição. acho que sua caracterização do ensino de sintaxe é um pouco dura. eu, por exemplo, não espero que os alunos (em qualquer nível) aceitem meus julgamentos de gramaticalidade (ou os de qualquer outra pessoa) sem questionar. tenho certeza de que há muitos professores de sintaxe que prefeririam que os alunos fizessem seus próprios julgamentos de, por exemplo: 1) i saw the grass brown when i was on holiday in spain 2) if you see the tower hazy, it means it 'll rain tomorrow 3) only sherlock saw the man lame pode-se então pedir uma comparação com o status de aceitabilidade de : 4 ) eu vi a grama murchando... 5 ) se você vir a torre se inclinando . . . . 6 ) somente sherlock viu o homem mancando. Tenho certeza de que há muitos professores de sintaxe que achariam importante explorar os motivos pelos quais 1 - 3 ) podem ser menos aceitáveis do que 1 - 6 ) com base nos julgamentos dos próprios alunos. richard ingham
Há alguns meses, levantei a questão de como lidar com comitês de assuntos humanos, já que nosso departamento estava sendo (como percebemos) incomodado pelo nosso próprio comitê. As respostas variaram entre a indignação chocada com o fato de alguém olhar por cima de nossos ombros (coletivos) e a indignação chocada com o fato de eu considerar a possibilidade de fazer qualquer pesquisa sem pedir permissão. O principal problema, que foi refletido novamente na postagem mais recente sobre o assunto, é que a pesquisa linguística normalmente envolve o uso de um gravador. No nosso caso, isso envolve uma análise completa do comitê, que leva de duas a três semanas, em vez da análise "acelerada", que leva apenas alguns dias. Ainda estamos negociando se os projetos em sala de aula precisam ser aprovados classe por classe (o que esperamos) ou, em vez disso, aluno por aluno. Considerando que os alunos normalmente levam pelo menos metade do semestre para descobrir o que querem fazer, se for necessário mais duas ou três semanas para obter permissão para fazê-lo, muitas pesquisas linguísticas em sala de aula poderão ser interrompidas. Gostaria muito de saber de pessoas da lista que conseguiram persuadir seus comitês de assuntos humanos a emitir qualquer tipo de permissão "geral" para determinados tipos de pesquisa. Quando sugerimos essa possibilidade, fomos informados de que a pesquisa de ninguém era privilegiada e que, se a sociologia, a psicologia, a antropologia. . . De qualquer forma, como resultado de minha tentativa de cumprir a lei, quase perdi um informante, cujos dados eu havia registrado ilegalmente. Pedi a ele que recitasse as canções infantis e solicitei permissão para fazê-lo. Pouco tempo depois, ele deixou a cidade e nunca mais foi visto. suspiro ... qualquer sugestão sobre como obter revisões rápidas, permissões gerais ou outras formas mais rápidas de obter permissão para gravar dados linguísticos sem a aprovação da suprema corte seria muito bem-vinda. geoff nathan < ga3662 @ siucvmb . siu . edu > southern illinois university at carbondale
a última palavra em tecnologia para adultos! ! ! novíssimo site xxx para adultos, teste grátis, visite o que há de mais moderno em videoconferência ao vivo. 1000 canais de hardcore ! salas ao vivo! ! ! jovens dançarinas ! ! ! grande galeria de fotos ! milhares de fotos ! Venha e visite nosso site para ter uma ótima experiência. http : / / www . sexxxybodies .  seção 301 * # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # * " de acordo com a seção 301 , parágrafo ( a ) ( 2 ) ( c ) de s . 1618, outras transmissões para você pelo remetente deste e-mail podem ser interrompidas sem nenhum custo para você, enviando uma resposta para este endereço de e-mail com a palavra "remover" na linha de assunto. " # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * oa nuko64 @ msn . com
no linguist vol-5 - 1231 , david prager branner escreve : > está se falando novamente na lista do linguist sobre a "grande farsa da neve esquimó". > Gostaria de ouvir de um especialista em inuit ou tlingit qual é a situação real da neve nesses idiomas. > > os dialetos rurais do sul da China têm muitas palavras para diferentes tipos de > arroz, . . . . > . . . > Então, por que os inuítes não deveriam ter uma dúzia ou mais de palavras para diferentes tipos de precipitação fria? Quando o livro de Geoff Pullum, "The Great Eskimo Vocabulary Hoax", foi lançado, comecei a receber um grande número de perguntas de jornalistas sobre "palavras para 's now' em eskimo".  woodbury university of texas at austin julho de 1991 esta é uma lista de lexemas referentes à neve e noções relacionadas em um idioma esquimó, o yupik do alasca central (ou apenas yup ' ik eskimo). ele é falado por cerca de 13.000 pessoas nas áreas costeiras e fluviais do sudoeste do alasca, de norton sound a bristol bay. é um dos cinco idiomas esquimós. (Dessas cinco, provavelmente a mais conhecida é o inuit, falado em uma série de dialetos bem diferenciados que vão desde o norte do Alasca, por todo o extremo norte canadense e até a costa da Groenlândia. Embora o termo inuit seja preferido ao eskimo por muitos no Canadá, o termo é mantido aqui porque (a) ele se refere corretamente a qualquer grupo eskimo, não apenas ao inuit; e (b) seu uso é muito difundido nas comunidades nativas do Alasca. ) esta é uma lista de lexemas e não de palavras. grosso modo, um lexema pode ser considerado um item de vocabulário independente ou uma entrada de dicionário. é diferente de uma palavra, pois um lexema pode dar origem a mais de uma palavra flexionada distintamente. assim, o inglês tem um único lexema _ speak _ que dá origem a formas flexionadas como _ speaks _ , _ spoke _ e _ spoken _ . é especialmente importante contar lexemas em vez de palavras quando se fala de idiomas esquimós. Isso porque eles são tão complicados em termos de flexão que cada lexema de substantivo pode ter cerca de 280 formas flexionadas distintas, enquanto cada lexema de verbo pode ter mais de 1.000! Obviamente, isso faria com que o número de palavras de neve aumentasse rapidamente. A lista está organizada de acordo com os *significados* do lexema. Talvez de forma um pouco arbitrária, contei quinze deles, colocando em cada um deles lexemas de substantivos e/ou verbos com o mesmo sentido básico. E, talvez de forma ainda mais arbitrária, agrupei esses quinze significados em quatro conjuntos maiores. Mas a decisão mais arbitrária de todas é deixada a critério do leitor - a decisão de como contar os próprios lexemas. Aqui estão alguns dos problemas que você enfrentará: (a) todos os quinze significados de lexemas são realmente significados de 's now'? ou seja, as palavras com esses significados realmente contam para você como palavras para neve? (b) existem alguns sinônimos presentes - lexemas alternativos com o mesmo significado, como garbage vs. trash em inglês. você vai contá-los separadamente ou em conjunto? (c) se decidir contar os sinônimos em conjunto, você também contará em conjunto ambos os membros dos pares substantivo-verbo que têm basicamente o mesmo significado? (os membros são, tecnicamente falando, lexemas separados, uma vez que mudanças morfológicas parcialmente idiossincráticas marcam as formas verbais e, portanto, devem ser listados separadamente em qualquer dicionário verdadeiramente informativo, como de fato o dicionário de Jacobson faz). (d) Seguindo Jacobson, identifiquei especialmente os lexemas que só ocorrem em uma pequena parte da região central de fala yupik do Alasca. Você vai tentar fazer contagens para cada dialeto separado? Se sim, você se perguntará se realmente tem informações suficientes para fazer isso. (Você não está sozinho nisso - essas informações são difíceis de compilar, seja você um linguista ou não, e também seja você um falante nativo de um idioma ou não. ) [ 3 ] a . partículas de neve ( 1 ) snowflake qanuk 's nowflake' qanir - 'to snow' qanunge - 'to snow' [ nun ] qanugglir - 'to snow' [ nun ] ( 2 ) frost kaneq 'frost' kaner - 'be frosty / frost sth. ( 3 ) partículas finas de neve/chuva kanevvluk ' partículas finas de neve/chuva kanevcir - ' obter partículas finas de neve/chuva ( 4 ) partículas à deriva natquik ' neve à deriva / etc ' natqu ( v ) igte - ' para neve / etc . à deriva ao longo do solo ' ( 5 ) partículas aderentes nevluk ' detritos aderentes / nevlugte - ' ter detritos aderentes / . . . ' fiapos / neve / sujeira . . . ' b . neve caída ( 6 ) neve caída no chão aniu [ ns ] 's now on ground ' aniu - [ ns ] ' get snow on ground ' apun [ ns ] 's now on ground ' qanikcaq 's now on ground ' qanikcir - ' get snow on ground ' ( 7 ) soft , ( 8 ) crosta na neve caída qetrar - [ nsu ] 'para a neve formar crosta' qerretrar - [ nsu ] 'para a neve formar crosta' ( 9 ) neve fresca caída no chão nutaryuk 'neve fresca' [ hbc ] ( 10 ) neve caída flutuando na água qanisqineq 'está agora flutuando na água' c . formações de neve ( 11 ) banco de neve qengaruk 's now bank ' [ y , hbc ] ( 12 ) bloco de neve utvak 's now carved in block ' ( 13 ) cornija de neve navcaq [ nsu ] 's now cornice , snow ( formation ) about to collapse ' navcite - ' get caught in an avalanche ' d . eventos meterológicos ( 14 ) blizzard , snowstorm pirta ' blizzard , snowstorm ' pircir - ' to blizzard ' pirtuk ' blizzard , snowstorm ' ( 15 ) severe blizzard cellallir - , cellarrlir - ' to snow heavily ' pir ( e ) t ( e ) pag - ' to blizzard severely ' pirrelvag - ' to blizzard severely ' apêndice : an unordered list of english snow lexemes avalanche blizzard blowing snow dusting flurry frost hail hardpack ice lens igloo ( inuit iglu ' house ' ) pingo ( inuit pingu ( q ) ' ice lens ' ) powder sleet slushsnow snow snow bank snow cornice snow fort snow house snow man snow-mixed - with-rain ? snowflake snowstorm outros ? notas de rodapé 1 . publicado pelo alaska native language center , university of alaska , fairbanks .  Foi em relação a esse ponto que a discussão sobre as palavras esquimós para neve surgiu pela primeira vez (nos escritos de dois grandes linguistas antropológicos do século XX, Franz Boas e Benjamin Lee Whorf). 3. aqui estão as abreviações de área de dialeto usadas: ns norton sound dialect nsu norton sound, unaliq subdialect hbc hooper bay - chevak y yukon river area subdialect of general central alaskan yupik dialect nun nunivak
você está sendo investigado? suas informações pessoais e de crédito foram roubadas? alguém assumiu sua identidade? você gostaria de localizar um velho amigo, parente, companheiro militar ou namorada? você quer encontrar os bens de uma pessoa para cobrar uma dívida ou sentença? você gostaria de verificar os antecedentes criminais de uma pessoa antes de alugar um espaço ou dar emprego a ela? você gostaria de corrigir seu relatório de crédito, criar uma nova identidade ou até mesmo desaparecer? você vai fazer uma cirurgia? você gostaria de saber quantos processos por negligência médica foram movidos contra seu médico? agora você pode aprender tudo isso e muito, muito mais com o nosso novíssimo relatório de 45 páginas "internet sleuth"! aprenda as ferramentas e os recursos da internet que são usados para investigar você, seus parentes, amigos, vizinhos, inimigos, funcionários ou qualquer outra pessoa! forneceremos milhares de locais na internet para procurar pessoas, crédito, previdência social, emprego atual ou passado, registros de direção, registros criminais, informações médicas, registros militares, endereços, números de telefone, imigração, divórcio, leis trabalhistas e criminais! também forneceremos fontes para encontrar crianças e pais desaparecidos, locais de resíduos perigosos, como fazer buscas de informações da Lei de Liberdade de Informação, como fazer rastreamento de pulos e verificações de antecedentes de possíveis namorados, noivos ou noivas, funcionários, locatários, fornecedores, novos clientes e concorrentes! você também aprenderá sobre e onde obter dispositivos de vigilância e espionagem, encaminhamento de correspondência particular e sites de encaminhamento de e-mail anônimo, pesquisa de direitos autorais, patentes e processos judiciais e como tornar seus bens indetectáveis! mostraremos como obter cópias de relatórios de crédito, bancos de dados de adoção, informações sobre drogas, venenos e como obter sua parte nos programas e benefícios do governo! Você pode encontrar essas informações usando os mecanismos de busca da Internet? A resposta é talvez, se você tiver sorte e quiser passar muitas horas analisando mais de 25.000 acessos por assunto! Nós e nossa equipe passamos centenas de horas e muitos milhares de dólares compilando essas informações para você! Agora você pode tê-las em uma bandeja de prata por menos de vinte dólares durante essa promoção especial por e-mail! Você ouve com frequência na mídia, na televisão, no rádio e nos jornais como as informações pessoais estão sendo usadas, trocadas e vendidas pela Internet... geralmente sem sua permissão ou conhecimento. ! Gostaria de encontrar aquela antiga paixão romântica? encontrar informações de telefone, endereço ou e-mail de quase qualquer pessoa? até mesmo números de telefone não listados? que tal sua "árvore genealógica"? nós o ensinaremos a transformar anos de trabalho em horas de diversão! militares? verifique os registros do exército, da marinha, da força aérea e da marinha. Procurando um emprego? encontre o emprego que está procurando... até mesmo em outro estado ou outro país! nós lhe ensinaremos como! Procurando um novo interesse amoroso ou cônjuge ou até mesmo parceiro sexual? nós lhe mostraremos onde procurar para obter resultados rápidos! quer informações médicas e de saúde atualizadas? aprenda a curar medos e fobias, os mais recentes medicamentos e tratamentos para quase todas as doenças e enfermidades, tanto das próprias empresas farmacêuticas quanto das universidades e do centro de controle de doenças? quer aprender a maneira mais eficaz de perder peso? Se você acredita que as informações compiladas sobre você devem estar disponíveis tanto para você quanto para as pessoas que as compilam sobre você sem o seu conhecimento ou permissão, então você deve solicitar o "Internet sleuth report" imediatamente! 95 e, em breve, estará nas livrarias por US$ 29 . 95. No entanto, para gerar publicidade e "espalhar a palavra", estamos fazendo esta oferta especial de 10 dias por e-mail do nosso relatório completo de 45 páginas por apenas US$ 19,95 mais US$ 3 para envio e manuseio (total de US$ 22,95). vendido com nossa garantia de 10 dias de devolução do dinheiro! Essa é a maior pechincha da internet e as informações que ela fornecerá lhe darão grande poder! 95. enviado em embalagem simples pelo correio de primeira classe. acrescente US$ 5 para entrega prioritária. acrescente US$ 20 para entrega expressa durante a noite! aceitamos visa, mastercard, american express ou discover. também podemos aceitar seu cheque por telefone ou fax. você pode fazer o pedido por telefone das 9 às 22 horas (horário de Nova York) pelo telefone (718) 287-3800. você pode fazer o pedido por fax 24 horas por dia pelo telefone (718) 462-5920. você pode enviar por fax as informações do seu cartão de crédito ou seu cheque para enviar seu pedido por e-mail - não clique em responder no teclado, envie o e-mail para nosso endereço especial abaixo: bernadette38 @ juno . com [ nota: se você fizer o pedido por e-mail e não receber uma confirmação por e-mail dentro de 24 horas, ligue para nosso escritório no número 718-287-3800 ] você também pode fazer o pedido pelo correio enviando $ 22 . 95 em dinheiro, cheque, ordem de pagamento ou cartão de crédito principal [visa, mastercard, american express ou discover] para tcps , inc . 4718 18th ave . suite 135 brooklyn , ny 11204 make checks & money orders payable to tcps , inc . new york state residents please add $ 1 . 70 para imposto sobre vendas o formulário de pedido a seguir é para sua conveniência! use-o por correio, fax ou e-mail!  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... envie-me cópias do relatório do Internet sleuth por US$ 19,95 cada, mais US$ 3,00 para o transporte. 00 para envio e manuseio [ $ 22 .      envie-nos um e-mail com remover na linha de assunto. esta é uma oferta única e você não deverá receber notícias nossas novamente! tcps , inc . , 4718 18th ave . , suite 135 , brooklyn , ny 11204 office [ 718 ] 287-3800 fax [ 718 ] 462-5920 24 horas [ 9am to 10pm ny time ] [ c ] copyright 1998 tcps , inc . todos os direitos reservados .
estou procurando um indivíduo ou uma empresa que possa me ajudar a preparar uma proposta para um projeto de software que gostaria de comercializar para empresas privadas. posso ser contatado por e-mail para obter mais detalhes, mas antes de contratar alguém, precisarei ver um currículo, um histórico e algumas referências. o consultor precisará ter experiência em escrever propostas para o setor de informática. um conhecimento de tecnologia de tradução de linguagem humana seria uma vantagem definitiva. phil bralich , ph . d . bralich @ uhccux . uhcc . hawaii . edu philip a . bralich 1555 pohaku street , # a508 honolulu , hi 96817 ( 808 ) 841-1087
tornando-se um linguista - - tenho certeza de que há tantas razões quanto há linguistas ou mais. 17 anos após meu bacharelado, cansado de ser um diletante e de me sentir traído pela revolução e também culpado por dar dor de cabeça ao presidente da Associação de Pais do meu filho toda vez que eu levantava a mão (pelo menos foi o que me disseram), decidi que realmente queria voltar a estudar, mas não queria fazer mais economia (meu bacharelado). phd em Berkeley), eu reclamei que não sabia o que queria ser quando crescesse e ele disse que você deveria ser linguista e eu disse que não sabia nem falar inglês e ele disse que isso não importava se eu gostava de fazer palavras cruzadas e inventava idiomas secretos quando era pequena e então ele falou sobre fonemas e morfemas e idiomas dos índios americanos e terminamos uma garrafa de conhaque e eu decidi, por que não? então me inscrevi no departamento de linguística da ucla e tinha certeza de que eles me rejeitariam por não saber nada de linguística e por ter apenas "s" e "f" no meu histórico escolar de graduação e, para minha surpresa, eles aceitaram, o que tenho certeza de que foi um erro, mas isso foi em 1961 e, em 1962, entrei no programa de pós-graduação e, em 1965, obtive um doutorado e serei eternamente grata a harvey, brandy e à ucla, e tudo isso é para mostrar que não existe uma frase mais longa. vicki fromkin
alguém poderia me indicar livros e artigos sobre construções causais em coreano? envie um e-mail diretamente para mim. obrigado! hiromi morikawa hiromi @ psych . stanford . edu
na noite da última quinta-feira, 21 de maio, zellig harris faleceu durante o sono após um agradável dia de trabalho. ele tinha 88 anos de idade. nasceu em 1904 na bielorrússia. me disseram que ele escolheu o nome zellig sabbettai quando sua família imigrou para os estados unidos quando ele tinha quatro anos. gosto de pensar que a semântica da felicidade e da firmeza estava em sua mente. Quando morreu, ele estava terminando um livro sobre política que havia planejado durante a maior parte de sua vida. Com a publicação em 1992 de seu livro _ a theory of language and information _ (oxford), ele encerrou o trabalho de sua vida sobre linguagem, pelo menos por enquanto. Parece que ele se sentiu à vontade para retomar esse outro trabalho inacabado. Segundo Paul Mattick, Jr., que foi amigo e vizinho de Harris por muitos anos em Nova York, esse último livro descreve como passar do capitalismo para o socialismo. Certamente não se trata de uma visão convencional do capitalismo ou do socialismo. Harris era um anarquista. Oxford estava interessado em publicá-lo e ele também havia conversado com Cambridge. Não há nenhum memorial planejado, além de algo muito particular para sua família. Harris se descrevia como um metodologista e não como um linguista. Isso pode ser enganoso. Ele sempre disse que seu trabalho não fazia parte da linguística como ela é institucionalmente definida e que os linguistas não estariam interessados em seu trabalho, embora as pessoas interessadas em linguagem estivessem. No entanto, ele certamente era um linguista de acordo com a maioria das definições operacionais que se poderia encontrar. Ele fez um extenso trabalho de campo em uma variedade de idiomas. Quando estava fazendo a revisão final do livro de Oxford de 1992, ele se comprometeu a testar a teoria da linguagem em todos os idiomas dos quais tinha algum controle, 44 idiomas. Ele passou meses lendo gramáticas de manhã à noite e avaliando se sua teoria tinha uma explicação razoável para o que encontrava nelas. Ele tinha certeza de que nenhuma conclusão científica era garantida e, portanto, não há nenhuma observação específica sobre essa verificação no livro, mas ele queria se sentir razoavelmente seguro de que suas conclusões não eram idiossincráticas para o inglês, o francês, o alemão, o coreano e os poucos outros idiomas que haviam sido as bases primárias para seu desenvolvimento. Introduziu as representações algébricas e o tratamento matemático abstrato que se tornaram normas da área, de tal forma que hoje é difícil avaliar o quanto ele fez isso apesar dos protestos de seus colegas. Inventou a notação x-bar para a análise de constituintes imediatos, embora, é claro, não com esse nome, para lidar com a conhecida fraqueza da análise ic com a relação head-of. Desenvolveu maneiras de acomodar morfemas descontínuos na análise gramatical. Traçou uma saída para as dificuldades enfrentadas por Bloch e outros na fonologia, dizendo que o contraste, e não a identidade fonética, é a base para a definição de fonemas, um fantasma que surgiu para assombrar a fonologia gerativa mais de uma vez. Ele inventou a análise de cadeias de caracteres como complemento (e não como rival) da análise de constituintes imediatos. A complementaridade dessas análises com relação ao problema do cabeçalho é a base das gramáticas adjacentes em árvore (tags) de Joshi. Ele inventou a análise transformacional no contexto do desenvolvimento da análise de discurso para obter o conteúdo de informações dos textos. Outras contribuições aguardam reconhecimento e exploração no campo da linguística, conforme institucionalizado atualmente, e em outros campos. Exemplos óbvios incluem a análise de sublinguagem e a gramática de sublinguagem, a gramática de operadores com base na dependência de palavras, a análise de discurso para o conteúdo de informações e sua teoria de informações como um relato de um aspecto central da semântica. Por exemplo, a gramática de strings e sua extensão natural para a gramática transformacional é a base do trabalho muito bem-sucedido de Naomi Sager e outros na NYU na formatação de informações de textos de sublinguagem, aplicados principalmente à informática médica. Sucessos desse tipo são pouco notados dentro da linguística. É característico de Harris o fato de não ter vaidade ou importância própria. Ele sabia que seu trabalho era de importância duradoura e o tratava como tal, mas não era um guru ou construtor de impérios em busca de seguidores e não aceitaria que esse papel fosse projetado sobre ele. Os alunos que buscavam uma entrada para a linguística como uma instituição social no meio acadêmico estavam fadados a se decepcionar. No entanto, ele dificilmente poderia ser culpado por essa decepção. Ele não oferecia essa entrada, nem pretendia fazê-lo, e, pelo que ouvi, desencorajava ativamente os alunos que imaginavam que o trabalho com ele promoveria suas ambições na área. Certa vez, em meu papel de professor de john fought, preparei uma palestra sobre a abordagem de harris à sintaxe e à semântica. quando estávamos indo para a sala de aula, encontramos harris e eu disse sem rodeios: "Estou prestes a dar uma palestra sobre sua teoria para a turma de john". "(John, com seu humor irônico característico, perguntou se ele queria retirar alguma coisa. No entanto, quando ele deu uma palestra pública sobre "as duas estruturas da linguagem: relato e paráfrase" em 1969 ou 1970, o grande auditório (acho que foi no edifício furness) ficou lotado, e a crítica de John Corcoran, publicada mais tarde no volume "transformationelle analyse", editado por Senta Ploetz, também foi muito concorrida. A ampla participação e aclamação de seu trabalho poderiam facilmente ter sido dele, se ele tivesse escolhido isso. Uma pista sobre a base dessa escolha contra a fama e a influência talvez possa ser encontrada em seu conselho a um aluno que estava começando em seu primeiro cargo de professor, há muitos anos. ele disse: "não convide ninguém para jantar e não aceite convites". se você se envolver na vida social de um acadêmico, não conseguirá trabalhar. O trabalho vinha em primeiro lugar. harris sempre foi um homem intensamente leal aos amigos e à família. as consequências, quando combinadas com seu anarquismo laissez-faire, nem sempre eram felizes. seu amigo e colega próximo de muitos anos, henry hiz, estava muito mais preocupado em criar um programa formal de linguística como instituição. A disparidade de caráter poderia ser devastadora para os alunos. Estudei com Harris de 1966 a 1970. Eu era estudante de graduação durante grande parte desse período, mas isso não importava para ele. Ele tinha uma abordagem do tipo "afundar ou nadar", como a atribuída a Sapir (Darnell, 1990), exceto que seus seminários eram, é claro, focados na teoria e não nos dados, por exemplo, do athabaskan. quando comecei a trabalhar com ele, esse era o trabalho que resultou em seu livro de 1968, _ mathematical structures of language _ (wiley). O processo não era uma palestra ou monólogo, mas uma conversa contínua com seus alunos, experimentando alternativas, propondo e elaborando problemas para uma caracterização matemática da linguagem. Lembro-me de ter dito a ele, ao final de uma reunião de seminário em meu primeiro ano, que tentaria refutar sua teoria. Isso não o incomodou nem um pouco. Elaborei um problema em grego moderno que achei que poderia ser problemático para sua abordagem. ( Eu havia morado na Grécia por alguns anos e falava o idioma, mas trabalhei com um informante para esse projeto. ) Quando meus resultados acabaram corroborando o ponto que eu pretendia contestar, ele apenas me agradeceu pelos dados sobre o grego. Um ou dois anos depois, eu havia apresentado uma proposta para analisar definições em um dicionário para extrair primitivos semânticos por meio de uma forma de análise componencial, como Martha Evens e outros já fizeram. "Também já ouvi perguntarem por que ele nunca respondeu aos ataques ao seu trabalho. Acho que isso não importava para ele. Ele não esperava que seus métodos e resultados fossem compreendidos e adotados por todos no campo da linguística. Talvez sua atitude tenha sido diferente na década de 1940, quando ele escreveu as reformulações estruturais e o manuscrito acabou sendo publicado como _ methods in structural linguistics _ (a propósito, o título deveria ter sido "descritivo", mas a editora substituiu a palavra-chave por "estrutural"). Lembro-me dele dizendo, divertido, "não me lembro se me pediram ou não". Talvez suas expectativas em relação ao campo tenham mudado depois que alguns dos seguidores de Chomsky começaram a fazer dele o vilão. Acho que não, com base em seus escritos e no testemunho de alguns de seus alunos na época. Nunca o ouvi comentar sobre a atribuição corriqueira a Chomsky da descoberta da gramática transformacional e da "revolução transformacional". "Há uma passagem em _ the state of the art _ (1968) em que hockett atribui a harris "nada, ou um longo silêncio, depois de 1957", demonstrando ignorância não apenas de coisas como a análise de cordas, pela qual ele pode ser desculpado, mas até mesmo ignorando o artigo de 1965 sobre a teoria transformacional, publicado com destaque em _ language _. Mostrei essa passagem a Harris e ele deu de ombros. Não importava. Em particular, nunca vi nenhuma evidência de que Harris tenha se oposto ou bloqueado as ambições de Chomsky. Por exemplo, foi Harris quem propôs que Chomsky falasse em seu lugar no congresso internacional de 1962. Um boato semelhante em relação a Bernard Bloch foi recentemente descartado em um editorial da Language. Acho que é preciso estar atento à psicologia social que leva algumas pessoas a reescrever a história para que seu avatar seja retratado como um herói em apuros. Agora, um velho amigo indiano me disse uma vez que não se pode apontar um dedo sem que outros três dedos da mesma mão apontem para trás, portanto, apresso-me em acrescentar que não é essa a imagem que pretendo pintar aqui de Harris. Ele realizou o que pretendia muito bem, muito obrigado, e parece ter sido muito feliz no processo. A questão é justamente que ele não parecia de forma alguma abalado por ataques e interpretações errôneas e incompreensíveis de seu trabalho. A resenha de frawley sobre _a grammar of english on mathematical principles_ (gemp) é um bom exemplo. Ele identifica a gramática de operadores de harris com o cálculo de predicados, embora harris se esforce para delinear as diferenças fundamentais entre a linguagem (a fortiori a gramática de operadores) e os sistemas matemáticos semelhantes à linguagem, incluindo o cálculo de predicados. frawley consegue ver nessa gramática abrangente apenas uma tentativa de fazer a gramática gerativa dos anos 1960 em 1980, porque ele é incapaz de sair do paradigma gerativista para entender o trabalho de harris em seus próprios termos. outra resenha (eric wheeler, 1984 em _ computers in the humanities _) afirmou que a gramática de harris era incapaz de explicar certos problemas semânticos familiares - voz média, a semântica de find vs. seek e o escopo do quantificador em exemplos como "someone was opposed by everyone". "Em minha resenha ( _ computational linguistics _ em 1984 ), mostrei como Harris, de fato, deu conta de cada um desses problemas no livro. Michael Kac, em sua resenha dos escritos selecionados de Harris, perguntou "por que se preocupar? "E, de fato, de dentro do paradigma gerativista, essa deve ser a única pergunta plausível. É somente deixando de lado os antolhos paradigmáticos que se pode ver, tendo esses escritos em um só lugar, como o programa de Harris tem sido consistente e coerente ao longo dos anos. mencionarei apenas um outro equívoco sobre o trabalho de harris, não porque seja fundamental, mas porque é muito comum. provavelmente serei recebido com descrença quando disser que os procedimentos de descoberta não eram seu objetivo. (a piada de jim mccawley sobre harris e os procedimentos de descoberta na coleção tradicionalmente circulada em may realmente inverte os papéis de quem conta e de quem conta a piada. Os procedimentos de descoberta são uma fixação permanente para a linguística, conforme definida institucionalmente. Quando o _ methods _ foi publicado, os linguistas buscavam um auxílio para o trabalho de campo e a redação de descrições linguísticas. Para Harris, certamente era interessante e valioso quando a redundância em um nível de representação linguística podia ser usada de forma prática para determinar os limites dos objetos no nível seguinte, mas isso era um subproduto corroborativo, não um objetivo. O "procedimento construtivo" descrito no artigo de 1955, de fonema a morfema, foi implementado em fortran no início da década de 1960 e comprovadamente funcionou, e Ralph Grishman teve algum sucesso preliminar na implementação de programas para descobrir classes de palavras e regras de gramática de sublinguagem a partir de textos de sublinguagem. Mas, em geral, Harris não acreditava que os procedimentos de descoberta fossem viáveis. Em particular, ele me disse que achava que a análise gramatical não poderia ser feita apenas com um corpus ou perguntando a informantes; era preciso controlar o idioma por conta própria. Não é bem assim a imagem popularizada de alimentar um corpus, girar uma manivela e ter uma gramática do outro lado. Na introdução de _ methods in structural linguistics _, Harris afirma claramente que esses métodos não são procedimentos de descoberta. Ele aceita que se usem muitos meios para chegar a propostas para descrever o que está acontecendo em uma língua - palpites, suposições, regras heurísticas, generalizações tipológicas, universais propostos, comparação com línguas relacionadas ou estágios anteriores da língua, e assim por diante - mais arte do que ciência (ou melhor, mais arte do que engenharia). O objetivo dos métodos não era substituir essas formas informais de chegar a possíveis análises, mas verificar, para qualquer resultado dado, se o resultado tinha uma relação válida com os dados do idioma. "Essa preocupação com a verificação surge de uma preocupação mais profunda que se torna mais explícita nos trabalhos posteriores de Harris. Esse é um ponto crítico para a linguística. Para qualquer outra ciência, há um ponto de vista externo ao domínio da ciência para sua metaciência. Em particular, os profissionais da física, da química e até mesmo da matemática contam com o "vernáculo de fundo" da linguagem para garantir a comunicação sobre significados compartilhados e, em última análise, para validar a relação das conclusões, independentemente de como foram alcançadas, com as observações nas quais se baseiam. Harris reconheceu e aceitou que não existe um ponto de vista fora da linguagem para descrever a linguagem. E, como se pode observar, cada linguagem contém sua própria metalinguagem. Vou repetir isso, pois acho que é a chave para entender o que Harris queria dizer e porque é fácil ignorar sua importância. (Pessoalmente, não considero crível essa doutrina biologicista e neofrenologista dos órgãos mentais, mas a questão não se baseia em opinião, mas em fatos ainda a serem determinados. "Harris estava interessado em como a linguagem pode transportar ou transmitir informações, e essa é a linha que sustenta a consistência realmente notável em seu trabalho ao longo de mais de 50 anos. Intuitivamente, sabemos que as diferenças na forma se correlacionam com as diferenças no significado, mas a correlação é confusa e inconsistente nos dados observados da linguagem (digamos, em um conjunto de escritos ou de transcrições fonêmicas, incluindo quaisquer enunciados que o pesquisador possa encontrar na busca ad hoc de exemplos). O que Harris descobriu foi como esse fluxo confuso e inconsistente de palavras pode ser o produto de dois sistemas simultâneos: um sistema de dependências de palavras que se correlaciona com as percepções em um domínio de assunto, como um subcampo da ciência, e um sistema de reduções que altera as formas das palavras (geralmente para zero), motivado em parte por questões de redundância e eficiência e em parte por convenções sociais historicamente contingentes. As reduções introduzem degenerações como ambiguidade e paráfrase e, de outra forma, obscurecem a correlação da forma com o significado, mas sem destruir essa correlação. Considerando que a estrutura (diferenças de forma) está correlacionada com o significado, é de importância fundamental que o mecanismo de descrição não importe nenhuma estrutura estranha àquela encontrada na linguagem. O esforço de Harris sempre foi, então, determinar uma "gramática mínima", uma descrição que exigisse um mínimo absoluto de objetos e relações primitivas. Qualquer objeto ou relação adicional na descrição introduz uma estrutura extrínseca que obscurece a estrutura informacional da linguagem. Essa poderia ser a base para uma crítica reveladora de várias outras teorias da linguagem. Harris optou por não fazer tal crítica. Quando perguntei a ele uma vez sobre certos aspectos da teoria gerativista, ele apenas comentou, com evidência de leve diversão, que ela parecia ser excessivamente estruturada. Como seu professor, Sapir, Harris tinha interesse em problemas de comunicação internacional e em uma linguagem auxiliar internacional (um artigo sobre isso apareceu em um volume de 1962 sobre como evitar a Terceira Guerra Mundial. ) e, assim como sapir e bloomfield, ele tinha um interesse particular de longa data na cooperação internacional e na comunicação científica. isso culminou em _ the form of information in science : analysis of an immunology sublanguage _ (com michael gottfried, tom ryckman e outros, 1989, john benjamins). este livro descreve a gramática da sublinguagem da imunologia durante um período específico do desenvolvimento desse campo, com base na análise do discurso de textos da sublinguagem desse período e adequada para explicitar as estruturas de informação em outros textos arbitrários dessa sublinguagem. a análise mostra como a estrutura da sublinguagem mudou concomitantemente com uma mudança nas percepções dos imunologistas no domínio de sua ciência. As estruturas informacionais que estão claramente representadas na matriz binária resultante da análise do discurso ainda estão presentes na forma real dos textos de origem, conforme escritos, embora obscurecidas por reduções na forma das palavras, algumas motivadas por considerações de eficiência informacional e por evitar redundância, outras ditadas por convenções de uso da linguagem como instituição social humana. harris organizou sua vida de modo a aumentar a autonomia de seu trabalho. entendo que seu kibutz em israel é um kibutz rico, para o qual os membros doam seus bens e renda e que, por sua vez, os apoia em suas necessidades. Acredito que o kibutz tenha comprado o prédio de seu apartamento na charles street. até se aposentar, ele ocupou uma cadeira na penn, a benjamin franklin professorship in linguistics. ele foi o principal pesquisador de uma longa série de subsídios do nsf, nimh e outras agências cujos comitês e pareceristas consideraram seu trabalho de valor contínuo. Durante toda a sua vida, ele esteve envolvido com cientistas e com a ciência. Sua esposa era física na Universidade de Jerusalém e havia sido assistente de Albert Einstein em Princeton. Um irmão era imunologista (autor de alguns dos trabalhos analisados no livro de 1989). Isso também seria uma distração do trabalho. Após uma das palestras de Bampton em Columbia, em 1986, um jovem da plateia se aproximou dele e perguntou o que ele faria se tivesse mais uma vida pela frente. Ele mencionou poesia, especialmente as obras mais longas de poetas do século XIX, como Browning. Ele mencionou a música e a linguagem de sinais. Teve uma vida longa e muito produtiva. O trabalho de sua vida culminou com sucesso. Com a conclusão de seu livro sobre política, imagino a morte chegando até ele, como o cavaleiro de xadrez no sétimo selo, e ele dizendo "ok, agora estou pronto". "Foi um privilégio conhecê-lo e aprender com ele. ele é uma inspiração permanente. bruce nevin bn @ bbn . com
sei que o tema da linguística tolkieniana não está exatamente na vanguarda da pesquisa linguística moderna, mas também sei que muitos linguistas modernos foram inspirados, no todo ou em parte, pela vida e pelas criações linguísticas de j. r. r. tolkien, cujo centenário está sendo comemorado este ano. portanto, nesse espírito, gostaria de informar a todos aqui sobre a "vinyar tengwar" (issn 1054-7606), uma revista bimestral dedicada ao estudo formal do trabalho linguístico de tolkien, com foco principal em suas línguas inventadas, especialmente o quenya e o sindarin (noldorin). A "vinyar tengwar" é arbitrada e agora está indexada pela mla. É publicado em formato de boletim, com uma edição típica contendo 32 páginas. "As áreas atuais de discussão incluem as conexões indo-européias das línguas eldarin, análises do corpus, aspectos formais dos vários idiomas, traduções estrangeiras etc. As edições anteriores apresentaram a tabela de declinação de substantivos do livro quenya e análises de várias amostras de quenya não publicadas. as assinaturas da " vt " têm duração de um ano (6 edições); as taxas são de US$ 12 nos estados unidos, US$ 15 no canadá e no exterior por correio de superfície e US$ 18 no exterior por correio aéreo. todos os pagamentos devem ser feitos em dólares americanos: os assinantes estrangeiros são incentivados a usar um vale postal internacional. envie todas as assinaturas e faça todos os cheques pagáveis para: carl f. hostetter editor , " vinyar tengwar " 2509 ambling circle crofton , md 21114
na quarta-feira, 21 de setembro de 1994, postei a seguinte pergunta: > no vol. 5 . 1022 rex a . sprouse escreveu > > em termos da política da discussão [do termo > "informante"], acho que nos estados unidos vimos uma > espécie de desenvolvimento orwelliano com o uso do termo > "politicamente correto" como um termo pejorativo. > Com base em lembranças pessoais pouco nítidas, minha percepção desse último termo é que o "politicamente correto" surgiu pela primeira vez em inglês na literatura maoista. Lá, ele era usado com uma cara séria, já que o "correto" era visto como algo que, como tudo o mais, estava sujeito à constante definição e redefinição pelo partido. Lembro-me de sentir que essa visão de mundo implícita na frase era tão contraditória com os ideais democráticos que somente uma pessoa que aceitasse a autoridade política sobre a verdade poderia usá-la sem intenção irônica. > Alguém tem dados mais concretos sobre a história dessa expressão politicamente carregada? > Recebi respostas de oito pessoas; reproduzo-as a seguir. peço desculpas pela longa demora em publicá-las. mark a. mandel dragon systems , inc. : speech recognition : + 1 617 965-5200 320 nevada st. : newton , mass . 02160 , usa : mark @ dragonsys . com p . s . : este documento foi ditado com dragondictate v2 . 0 . = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = ouvi pela primeira vez "pc" (no sentido relevante) em um de dois (possivelmente três lugares): hartford courant , new york times , chicago sun - times . havia uma história relacionada a um incidente em que um candidato a emprego estava sendo entrevistado para um trabalho . Ele foi negado. houve uma pergunta sobre o motivo - isso antes de a ação afirmativa ajudar a explicar tais questões. ele exigiu ver todos os materiais relevantes. ele perguntou o significado do comentário escrito no canto inferior de sua candidatura "not pc". Ele era um conservador. "Descobriu-se" que significava "não politicamente correto". Se houve ação legal, não sei. Essas são as melhores lembranças que tenho da história que li anos atrás. Quanto a mim, não sei se é PC negar que PC é PC, ou inverter o significado atual, ou negar que faça algum sentido.  "análise correta" poderia ser usada da mesma forma, como em "você tem a análise correta, camarada", para "eu concordo com você". "Isso só poderia ser dito a outros socialistas, é claro; a esquerda totalitária nunca entendeu a piada. O "politicamente correto" era - e em companhia segura ainda é - usado pela esquerda democrática em auto zombaria, como em: "Hoje teremos salada de frutas politicamente correta, mas não uvas da Califórnia". "O termo parece ter se tornado pejorativo, pois foi tomado por pessoas que são incapazes de ver o lado cômico de seus próprios ideais. Ao fazer isso, a direita não ridiculariza o maoismo, mas a ideologia da sociedade democrática liberal clássica, em que a redefinição não ocorre pelo partido que comanda um estado de partido único, mas pela troca livre e aberta de ideias e em que as preocupações éticas (bem como as pragmáticas) são relevantes. rex sprouse [cujo comentário motivou minha pergunta original - - mam ] = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = imagino que a lista será inundada com opiniões sobre o politicamente correto por um tempo. Hoje em dia, o que é politicamente correto é qualquer coisa, especialmente a linguagem, que não seja sexista, racista, heterossexista, visual, etária, capacitista etc. Os grupos que lutam contra esses ismos tendem a usar o termo de forma bastante direta para se referir ao que acreditam ser a única forma aceita de ser. Parece-me que a situação atual mencionada pelo sr. Parece-me que a situação atual mencionada pelo Sr. Sprouse resultou das táticas de aplicação quase fascistas desses grupos de interesses especiais e da adulteração da linguagem resultante do PC, e não de razões históricas. benjamin moore japan electronic dictionary research institute ltd. kawasaki , japan ben @ edr5r . edr . co .  "Ao mesmo tempo em que denunciava Stalin, Kruschev mantinha a crença no "politicamente correto", o que Stalin obviamente não era. dolphin afirma que seu primeiro uso nos eua foi feito por angela davis em 1971, quando ela argumentou que não poderia haver "argumento oposto a uma questão que tem apenas um lado correto". Depois, em 1975, a então presidente da organização nacional de mulheres disse que a organização estava se movendo na "direção intelectual e politicamente correta". "A citação de 1971 parece confirmar a opinião de Mark de que somente aqueles que aceitam a autoridade política em detrimento da busca pela verdade poderiam usar o termo sem intenção irônica.  No início dos anos 80, eu conhecia o "politicamente correto" como um termo que os esquerdistas usavam para zombar daqueles cuja política (supostamente esquerdista) parecia muito doutrinária. Mais tarde, vários escritores, comentaristas e políticos hostis à esquerda se apoderaram do termo como se ele tivesse sido usado seriamente - em outras palavras, como se houvesse esquerdistas (nos EUA) que aplicassem o termo a si mesmos sem ironia. Agora, o que era uma espécie de piada interna da esquerda se transformou em uma arma usada contra a esquerda. Por exemplo, em 1982, digamos, um esquerdista poderia ter desabafado sobre alguma pessoa ou organização dogmática caracterizando-a como "politicamente correta". "Mas agora ouço o termo ser usado por pessoas que não são de esquerda, muitas vezes para evocar uma imagem de tipos rígidos de esquerda, multiculturalistas e acadêmicos assumindo o controle de nossas instituições e tentando controlar nossas mentes - como se esse movimento estivesse em andamento e como se a esquerda tivesse tanto poder. Nesse ponto, se o "politicamente correto" voltar a ter uma conotação irônica, talvez seja como uma palavra que zomba da direita política. Por exemplo, às vezes ouço as pessoas chamarem umas às outras de "comunista" ou "pinko" de uma maneira cuja intenção real é zombar dos preconceitos dos anticomunistas.
> date : sun , 15 dec 91 02 : 25 : 02 est > from : michael < mmorse @ vm1 . yorku . ca > > subject : re : 2 . 864 queries > > wlodek zadrozny pergunta se há "alguma coisa interessante" a ser dita > sobre a construção " s > np np " . . . segundo , > e muito relacionado : podemos considerar a construção como uma forma > do que tem sido discutido nesta lista ultimamente como reduplicação ? o > sentido lógico de " john mcnamara the name " é tautológico e, portanto, > nesse nível, indistinguível de " bem, bem agora, o que temos aqui ? Dizer que "john mcnamara the name" é tautológico é dar apoio àqueles que dizem que uma semântica baseada na lógica é irrelevante para a linguagem natural. Em que sentido é tautológico? Ele fornece o valor de um atributo seguido pelo atributo do qual é o valor. Se, de fato, o valor do atributo nome para a entidade relevante fosse "chaim shmendrik", "john mcnamara the name" seria falso.
cargo de professor de russo cargo: professor de russo em tempo integral, a ser iniciado no outono de 1995. nomeação de um a três anos com possível renovação. funções: ministrar cursos de russo em todos os níveis, do elementar ao avançado. qualificações: mestrado em lingüística eslava, geral ou aplicada. capacidade de ministrar cursos avançados de gramática para alunos de idiomas. experiência de ensino em um programa de língua russa em uma escola norte-americana . evidência de excelente relacionamento com alunos de graduação . compromisso profissional com o ensino de idiomas . forte interesse em pedagogia de idiomas . fluência quase nativa em russo . domínio das nuances estilísticas e gramaticais do inglês e do russo e capacidade de fornecer explicações linguísticas em ambos os idiomas . salário: o salário inicial mínimo para esse cargo é de US$ 24.250,00. envie o currículo para: russian search department of modern languages and linguistics morrill hall, cornell university ithaca, ny 14853-4701. indique os nomes, endereços e números de telefone atuais de três pessoas que conheçam seu estilo de ensino e sua experiência docente e que possam ser contatadas para referências. as inscrições completas serão aceitas até que um candidato adequado seja selecionado. as inscrições recebidas depois de 1º de junho de 1995 não serão consideradas. a cornell university é um empregador de ação afirmativa e oportunidades iguais. wayles browne, prof. associado de linguística, departamento de línguas modernas e linguística, morrill hall cornell university ithaca, nova york 14853, u. s. a. tel. 607-255 - 0712 , 607-273 - 3009 e-mail ewb2 @ cornell . edu (anteriormente: jn5j @ cornella . bitnet / / jn5j @ cornella . cit . cornell . edu)
Por algum tempo, fiquei intrigado com uma afirmação que encontro com frequência na literatura gramatical formal, a saber, que, como as relações gramaticais são derivadas, elas não podem ser referidas pela gramática. Observe que minha perplexidade não está relacionada ao fato de as relações gramaticais serem primitivas ou derivadas, nem ao fato de a gramática poder ou não se referir a relações gramaticais, mas sim à suposta relação causal entre as respostas a essas duas perguntas. Mais especificamente, minha perplexidade não está relacionada ao motivo pelo qual algumas pessoas acreditam que as relações gramaticais são derivadas e que as relações gramaticais não podem ser referidas pela gramática, mas sim ao motivo pelo qual elas acham que a segunda crença decorre necessariamente da primeira. para tomar o que parece ser um exemplo paralelo, válido pelo menos para muitas versões da gramática formal: controle (c-control, etc.) é um conceito derivado, mas pode ser referido pela gramática - assim, a ligação causal entre o status derivado e a inacessibilidade à gramática parece ser negada em outras áreas. eu ficaria grato por qualquer esclarecimento sobre essa questão. remetente: bernard comrie department of linguistics gfs-301 university of southern california los angeles , ca 90089-1693 , usa . tel . + 1 213 740 2986 . fax + 1 213 740 9306 . e - mail comrie @ bcf . usc . edu
quando se trata de pornografia, este site não brinca em serviço. eles dão mais do que um bocado, de forma rápida e fácil. mergulhe em mais de 700 + shows de strip-tease com classificação xxx e feeds de vídeo, além de milhares de fotos, incluindo adolescentes, orgias, asiáticas, amadoras, sessões de fotos exclusivas e muito mais. experimente nossa seção 'cyberfolds', onde você pode massagear a garota ao vivo na tela ou assistir a uma peep cam oculta! se quiser apenas experimentar, para ver se vale a pena, você pode se inscrever para uma semana inteira por apenas US$ 3 . 95 . use o link abaixo http : / / 209 . 125 . 202 . 39 / a001 / index . html somente maiores de 18 anos podem acessar este site
ótimas notícias para anunciantes e bulkers! ! ! ! use nosso servidor para enviar seus próprios e-mails ! ! ! ! ! nunca mais perca sua conexão discada! ! ! nunca mais faça retransmissão ou roube serviços ! ! ! faça entre 100k e 200k por hora ! ! nossa largura de banda ! ! $ 250 . 00 mês e $ 250 . 00 instalação * * somos a única empresa que oferece esse serviço hoje e estaremos aqui por muitos anos. basta perguntar aos nossos clientes ! ! * apenas mais 9 vagas abertas! ! ! ! * servidor de correio expresso * * especial * * apenas $ 150 . 00 * * ligue para 1-800 - 298-7863 para solicitar sua demonstração hoje! ! outros programas de correio eletrônico mais de 20 milhões de endereços de e-mail em um CD por apenas US$ 90 . 00 obtenha 3 mailers em massa furtivos com códigos de desbloqueio por apenas $ 250 . 00 também temos o gold rush por apenas $ 300 . 00 extrator de endereços de e-mail por $ 100 . 00 caller id por $ 100 . 00 bulk mate list manager por $ 129 . 00 desk top server 98 por $ 300 . 00 mx lookup por $ 185 . 00 muito mais hospedagem web amigável em massa em backbone estrangeiro apenas $ 150 . 00 por mês, hospedagem de 2 páginas em massa apenas $ 100 . 00 por mês também, ligue sobre uma ótima taxa de 8 . 9 centavos para longa distância, mesmo com números 800 / 888 ! ! 14 . 9 centavos de dólar por minuto em cartões telefônicos (não pré-pagos) e ganhe dinheiro também! ! ! 800 correio de voz com chamadas ilimitadas, apenas $ 60 . 00 por mês ! ! ! ! Deixe informações sobre o item para o qual está ligando. obrigado. precisa anunciar um produto ou serviço? podemos fazer isso para você! Se você já está pagando alguém para fazer isso, ligue para nós e aposto que podemos superá-lo. Nossas taxas geralmente começam em US$ 395 . 00 para 1,2 milhão, mas temos taxas mais baixas. Também podemos anunciar seus produtos ou serviços! ! ! entre em contato conosco para saber os preços! ! ! ! ! excelentes tarifas ! ! ! ! worldwide marketing inc , 3807 n oak dr tampa , fl 33611 1-888 - 398-9866 please leave message ! ! ! 7 om
em resposta a david branner, o ponto sobre as palavras eskimo snow não foi que supostamente há maneiras de descrever vários tipos de neve, se alguém quiser, mas que há supostamente (de acordo com os criadores de mitos) um grande número de palavras distintas sem termos de cobertura correspondentes ao nosso 's now'. Portanto, o exemplo do inglês que tem muitas palavras para tipos de barcos não é adequado, pois também temos termos de cobertura como "boat" e "s hip". Da mesma forma, mongol e cavalos, e assim por diante. Nesse sentido, o gronelandês ocidental tem duas palavras, uma que significa "neve caindo" e a outra "neve caída", o que é exatamente a mesma situação do grego clássico! ! ! ! !
3 . 387 martti arnold nyman < manyman @ finuha . bitnet > escreve : > > ( 1 ) a is [ the man who is tall ] _ _ in the room ? > > b is [ the man who _ _ tall ] is in the room ? > > > se os falantes procedessem com base na generalização indutiva ou analogia > > ou algum princípio semelhante, seria de se esperar uma distribuição mais ou menos aleatória > > sobre ( 1a ) e ( 1b ) no estágio de aquisição, quod non . > Por que uma distribuição mais ou menos aleatória sobre ( 1a ) e ( 1b ) seria esperada no estágio de aquisição, se os falantes infalivelmente - - e assim, > como o único padrão no qual as crianças podem basear as generalizações indutivas - - > produzem ( 1a )? A suposição implícita na pergunta de Nyman é que as crianças só produzem o que ouvem. Isso é claramente incorreto. As crianças não ouvem formas como "buyed", "eated" ou "goed", mas todas passam por um estágio em que produzem essas formas. Isso só pode acontecer porque elas fazem generalizações (regras, se preferir), que vão além do que ouvem. Agora, considerando que a principal fonte de evidências em perguntas do tipo "sim-não" à disposição da criança consistirá, em sua esmagadora maioria, em sentenças simples do tipo "o homem está na sala", a criança poderia fazer a generalização de qualquer maneira: em termos de precedência linear (frente ao primeiro verbo finito, produzindo (1b)) ou em termos de estrutura hierárquica (frente ao verbo finito que segue o sujeito, produzindo (1a)). O fato de as crianças não cometerem erros a esse respeito (ou seja, não formarem ( 1b )) mostra claramente que a regra não é aprendida pela experiência, sendo que a experiência relevante não é rica o suficiente para determinar a natureza da regra e não é capaz de explicar a ausência de erros. no que diz respeito ao restante das observações de nyman, ainda não consigo ver como e por que elas motivam uma distinção entre regras e regras: em sua opinião, a regra exemplificada por ( 1 ) é uma regra, e a regra de wh-island é uma regra. não consigo identificar nenhum argumento em sua postagem que dê credibilidade a esse contraste. g. vanden wyngaerd
des amis de l ' universite ' laval , ecole des langues vivantes m ' ont demande ' de poster cette annonce . = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Aprenda francês na cidade de Quebec cursos intensivos de francês ( níveis elementar ,    quebec , g1k 7p4 , canada telefone : ( 418 ) 656-2321 , fax : ( 418 ) 656-2019
authenticated sender is subject : ( + ( + bull _ s * eye * targeting * software + ) + ) mime - version : 1 . 0 content - type : text / plain ; charset = " us-ascii " content - transfer - encoding : 7bit email marketing works ! O bull 's eye gold é a principal ferramenta de coleta de endereços de e-mail. Esse programa permite que você desenvolva listas direcionadas de endereços de e-mail. médicos, floristas, mlm, biz opp, ... você pode coletar qualquer coisa ... você só está limitado pela sua imaginação! você pode até mesmo coletar endereços de e-mail para estados, cidades e até mesmo países específicos! tudo o que você precisa é do seu navegador da Web e desse programa. nosso software utiliza a mais recente tecnologia de pesquisa chamada "spidering". Basta alimentar o programa spider com um site inicial para que ele faça a coleta por horas. O spider vai de site em site direcionado, fornecendo a você milhares e milhares de novos endereços de e-mail direcionados. Quando você termina de coletar, o spider remove as duplicatas e salva a lista de e-mails em um formato pronto para envio. ! Um aspecto excelente do software bull's eye é que não há nenhuma configuração difícil envolvida e nenhuma confusão técnica especial a ser aprendida. Tudo o que você precisa saber é como pesquisar seu mercado-alvo em um dos muitos mecanismos de pesquisa e deixar que o spider faça o resto! Não está familiarizado com os mecanismos de pesquisa? Basta navegar até o local de um mecanismo de busca em seu navegador e, em seguida, pesquisar o mercado que deseja atingir... é muito fácil! Por exemplo, se você estivesse procurando endereços de e-mail de médicos em Nova York, tudo o que você faria seria: 1) fazer uma pesquisa usando seu mecanismo de busca favorito, digitando as palavras doctor (s) e new york 2) copiar a url (uma ou mais)... isso é o que vem depois do http : / / . . . por exemplo, pode se parecer com http : / / www. yahoo . com / ? doctor ( s ) / ? new + york 3 ) pressione o botão start e pronto! ! O bull 's eye spider irá a todos os sites vinculados, extraindo automaticamente os endereços de e-mail que você deseja. O spider também é passivo, o que significa que você pode deixá-lo funcionando o dia todo ou a noite toda enquanto estiver trabalhando em coisas importantes ou apenas se divertindo no computador. Não há necessidade de vigiá-lo constantemente, basta alimentá-lo com seu mercado-alvo e elogiá-lo quando ele entregar milhares de endereços de e-mail no final do dia: * Faz pesquisas direcionadas de sites que coletam os endereços de e-mail que você deseja! * coleta endereços de e-mail por cidade, estado e até mesmo por países específicos; é executado automaticamente... basta inserir as informações iniciais, pressionar o botão Iniciar e ele fará o resto; filtra as duplicatas; mantém o controle dos URLs já visitados; pode ser executado 24 horas por dia, 7 dias por semana; gerenciamento de listas rápido e fácil; também possui opções de filtragem incorporadas. . você pode inserir palavras que ele "deve" ter durante a pesquisa, . . . você pode até mesmo inserir critérios que ele "não deve ter" . . . dando-lhe mais flexibilidade * também importa endereços de e-mail de qualquer tipo de arquivo (arquivos de texto, arquivos binários, arquivos de banco de dados) * o editor de listas lida com vários arquivos para trabalhar em muitas listas simultaneamente * tem um recurso de livro negro . . . evita o envio de e-mails para pessoas que não querem recebê-los * programa de e-mail integrado . . envie e-mails diretamente da Internet com apenas um clique do mouse * e-mails personalizados . . . se o endereço de e-mail tiver o nome do usuário quando for coletado, . . você poderá enviar e-mails personalizados! ! ! * Ordenação por local, servidor, nome de usuário, nome de contato. Operações avançadas: exportação de listas de endereços de e-mail em vários formatos diferentes (html, delimitado por vírgula, arquivo de texto). Edição avançada... transferência, cópia, adição, exclusão, corte, movimentação para cima/para baixo, operações entre listas... o programa é passivo, o que significa que você pode executar outros programas ao mesmo tempo ligue para obter mais informações 213-980 - 7850 ligue para obter mais informações 213-980 - 7850 informações sobre pedidos nome do cliente nome da empresa endereço cidade estado CEP telefone fax endereço de e-mail _ _ _ _ _ _ bull ' s eye software $ 259 . 00 inclui software, instruções, suporte técnico _ _ _ _ _ _ _ _ envio e manuseio (fedex 2 - 3 dias) $ 10 . 00 (fedex overnite) $ 20 . 00 _ _ _ _ _ _ total (residentes de ca adicionar imposto sobre vendas aplicável) * todos os pedidos são para win 95 e win nt * * * * * * * cartões de crédito aceitos * * * * * mastercard visa amex ligue para 213-980 - 7850 para processar seu pedido 9am - 5pm pacific time cheques ou ordens de pagamento enviar para: bull 's eye software inc . 5670 wilshire blvd. suite 2170 los angeles , ca 90036 observação: aguarde 5 dias úteis para que todos os cheques sejam compensados antes do envio do pedido. * se desejar que seu endereço de e-mail seja removido, escreva-nos para o endereço acima.
oportunidade na internet a partir de US$ 0 * sistema de computador completo * pacote de site eletrônico * tutoriais - nós o ensinaremos * ganhe muito enquanto aprende para obter mais informações: 520-615-3253
olá, meu nome é kevin elphick e sou o diretor administrativo da nursing innovations, que fabrica e fornece uma linha de protetores de curativos inovadores chamados 'keep dri dressings' para hospitais australianos há mais de 8 anos. esses produtos premiados internacionalmente são agora amplamente usados em mais de 70% dos hospitais do oeste da austrália (referências disponíveis mediante solicitação) e agora estamos procurando fornecer para hospitais internacionais. No entanto, descobrimos, por experiência própria, que é difícil introduzir o produto inicialmente nos hospitais. Quando um hospital começa a usar curativos keep dri, ele sempre continua a usá-los. Nosso sucesso está relacionado ao fato de que eles são rápidos e fáceis de aplicar (economizando o tempo da equipe) e realmente funcionam: / / www . angelfire . com / ca2 / nursingone aqui você encontrará uma descrição completa do produto, seus usos e vantagens e um link para o meu endereço de e-mail. gostaria de receber todas as sugestões que você possa ter para ajudar a introduzir esse excelente produto nos hospitais da sua região ou comentários sobre o nosso produto. desde já, muito obrigado. kevin elphick nursing innovations 23 yulema street mullaloo , perth , western australia 6027 618-9487 - 1807 http : / / www . angelfire . com / ca2 / nursingone * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * k
linguista russo / eslavo . professor assistente, tenure-track, dependente de aprovação orçamentária. deve ter phd em mãos, capacidade de ensino comprovada, compromisso com a pesquisa e capacidade de ensinar cursos de linguística eslava no nível ma, russo em todos os níveis e uma segunda língua eslava. será dada preferência àqueles que possam ajudar a desenvolver um currículo que lide com a interface entre linguística, literatura e cultura. favor enviar currículo, descrição dos interesses de pesquisa e nomes de três referências até 1º de dezembro de 1994 para george gutsche, chefe do departamento de línguas russas e eslavas, universidade do arizona, modern languages 340, tucson, az 85721. vaga disponível a partir de agosto de 1995. a universidade do arizona é um empregador em conformidade com eeo / aa / ada.
a última edição (1994 n01) da etudes de lettres, a publicação da faculdade de letras da universidade de lausanne, foi publicada e é dedicada à lingüística: "les sciences du langage: enjeux et perspectives". conteúdo: patrick seriot: prefácio. jean - michel adam : passe simple et passe compose , une opposition temporelle or enonciative ? anne - claude berthoud : paroles a propos . anne dutka : pour une analyse linguistique du discour de la critique litteraire . morteza mahmoudian : mythes et realites en semantique . lorenza mondada : quelques enjeux d' une approche discursive des faits de langue . marianne kilani-schoch : linguistique et aphasie . patrick seriot : aux sources du structuralisme : une controverse biologique en russie . frangois rosset , catherine seylaz-dubuis : ceci n' est pas un texte : parcours bibliographique vers une definition du texte . claude sandoz : une discipline carrefour : la linguistique indo-europeenne . chronique annuelle de la faculte des lettres . este número pode ser encomendado a etudes de lettres , universite de lausanne , bfsh2 , ch-1015 lausanne pelo preço de frs 18 . - (francos suíços). e-mail: troessle @ ulys . unil . ch
tive a mesma reação de martin volk à ideia de michael kac de que os linguistas se tornam linguistas porque aprendem idiomas de forma superior. minha reação instintiva foi que isso deve estar errado, que nos tornamos linguistas porque temos dificuldade em aprender idiomas, que os poliglotas sem esforço não prestam nenhuma atenção consciente à gramática ou a qualquer outro sistema de regras. eu estava prestes a me oferecer como exemplo quando percebi que aprendo idiomas muito bem, mas sempre achei o processo frustrante. Eu odiava aprender idiomas porque parecia tão monótono e ineficiente até que descobri alguns atalhos, como sintaxe, fonologia, morfologia etc. se o meu caso for generalizável, então (felizmente) os senhores volk e kac estão certos - nos tornamos linguistas porque temos alguma habilidade no aprendizado de idiomas, mas também somos do tipo racional que acha que deve haver uma maneira melhor e mais eficiente de fazer isso (e, portanto, nos percebemos como tendo "problemas" com isso). sou esquisito ou isso aconteceu com outras pessoas? vamos ouvir mais. mark hansell asian lang & lit. carleton college northfield, mn eua
um estudante de pós-graduação em educação abordou um colega meu com uma dúvida com a qual os linguistas talvez possam ajudar. ele está fazendo uma avaliação de um programa de intercâmbio com a indonésia, cujo objetivo é preparar mais professores de ensino médio da indonésia aqui na austrália. ele queria saber se há algo escrito sobre a correlação do grau de aquisição de uma l2 com o grau de empatia e participação na cultura dos falantes de l2. um alto envolvimento/habilidades pode parecer uma coisa boa para os professores em ambas as áreas; no entanto, pode haver aspectos negativos. aparentemente, parece haver uma correlação entre o desenvolvimento de boas habilidades no idioma e a desistência do ensino. isso poderia ser devido ao "choque cultural" no retorno à austrália daqueles que ficaram mais profundamente imersos? quaisquer referências/ideias serão recebidas com gratidão. se houver várias, eu poderia resumir. patrick mcconvell, anthropology, northrn territory university, po box 40146, casuarina, nt 0811, australia
. . para mim, é muito mais restritivo do que s - > np np . é "não" np pro uma restrição excessiva, isso .
nova revista : languages of the world edição nº 3 acaba de ser publicada conselho consultivo científico : l . o . adewole ( ile - ife ) s . brauner ( leipzig ) u . claudi ( cologne ) m . job ( marburg ) a . kaye ( fullerton ) j . j . song ( singapore ) t . stolz ( bochum ) editor : u . lueders ( munique ) conteúdo da terceira edição : a . k . maltsukov ( são petersburgo ) : construções distributivas e valência verbal em even ( manchu - tungusic ) u . lueders ( munique ) : ergatividade e marcação de actantes em pazar laz ( kartvelian ) l . o . adewole ( ile - ife ) : reference in yoruba pronouns e : the linguistic news lines with about 200 pieces of information on the linguistic scene around the world . languages of the world is published by lincom europa . lincom europa was founded to offer linguists additional possibilities for publishing their work . especialmente o sistema p&e (pay & earn) permite que os linguistas publiquem seus trabalhos de forma rápida, descomplicada e independente. para encomendar a languages of the world, escreva para lincom europa sportplatzstrasse 6 d - w-8044 unterschleissheim / muenchen (10 edições us$ 140, para pessoas físicas us$ 100, para estudantes us$ 68)
agradecimentos a rick wojcik por lembrar-se destes ... jim mccawley datas do mês de maio que são de interesse para os linguistas 2 de maio de 1919 . baudouin de courtenay admite a derrota em sua candidatura à presidência da polônia . 3 de maio de 1955 . mouton & co. descobrem como as bibliotecas americanas encomendam livros e planejam lucrar com o início de várias séries de livros sobre limeriques . a pessoa encarregada desse projeto ouve mal e inicia várias séries de livros sobre linguística. ninguém percebe o erro. 5 de maio de 1403. começa a grande mudança de vogais em inglês. giles, de tottenham, pede cerveja em seu pub favorito e fica perplexo quando a garçonete lhe diz que o peixeiro está ao lado. 6 de maio de 1939. a universidade de chicago troca leonard bloomfield com a universidade de yale por dois zeladores e um número não revelado de gárgulas de concreto. 7 de maio de 1966. a pronúncia r-less é observada em oito alunos do jardim de infância em secaucus, n. j. o governador de new jersey posiciona guardas nacionais ao longo das margens do hudson. 9 de maio de 1917. n. ja. marr descobre o rosh, o elo que faltava para a unidade japonesa. 11 de maio de 1032. o imperador romano sagrado conrado ii ordena a construção de isoglosses no norte da alemanha como defesa contra intrusos vikings. 12 de maio de 1965. sydney lamb anuncia a descoberta do estrato hipersêmico, desencadeando uma onda de vendas na nyse. 13 de maio. dia da vogal. (feriado na região autônoma de kabardian). a vogal cerimonial é pronunciada por todos os kabardians como símbolo de irmandade com todos os falantes de línguas humanas. 14 de maio de 519 a.C. nascimento de panini. 15 de maio de 1964. j. katz e j. fodor são separados em uma cirurgia de 5 horas, da qual nenhum dos dois se recupera. 17 de maio de 1966. j. r. ross conta uma piada limpa. ross conta uma piada limpa. 18 de maio de 1941. quang phuc dong é capturado pelos japoneses e internado durante as hostilidades. 19 de maio. dia do ditongo. (feriado na austrália) 20 de maio de 473 a.C. o editor devolve a panini um manuscrito intitulado _ saptadhyayi _ com uma nota solicitando a adição de um capítulo sobre fonologia. a panini começa a se esforçar para cumprir o prazo da editora. 21 de maio de 1962. primeira menção do padrão sonoro do inglês como "no prelo". 23 de maio de 38, 471 a.C. deus cria a linguagem. 26 de maio de 1945. zellig harris aplica seus procedimentos de descoberta recém-formulados e descobre [t]. 27 de maio de 1969. george lakoff descobre a regra global. supermercados em cambridge, Massachusetts, são atingidos pela compra frenética de produtos enlatados. 29 de maio de 1962. são descobertos os colchetes angulares. as aulas no m. i. t. são suspensas e muito conhaque de ameixa letão é consumido. 30 de maio de 1939. charles f. hockett termina de compor a música para o hino da linguistic society of america, 'can you hear the difference? 31 de maio de 1951 - chomsky descobre o affix hopping e é repreendido por seu pai por descobrir regras sobre shabas.
a discussão sobre s - > np + np me faz lembrar que, há alguns anos, li, em uma fonte já esquecida, uma crítica sobre as tendências únicas de estilo de escrita de algumas revistas de notícias, a maioria das quais o escritor considerava excessivamente "bonitinha". um item foi colocado de forma concisa da seguinte forma: "O favorito da Time: os dois pontos. " - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - lee hartman ga5123 @ siucvmb . bitnet department of foreign languages southern illinois university carbondale , il 62901 u . s . a .
para um curso de graduação que ministrarei em breve sobre psicolinguística, gostaria de receber sugestões de textos com os quais outros instrutores tenham tido boas experiências. além disso, ficaria grato se alguém pudesse oferecer referências específicas ao trabalho de helen neville sobre surdos-alinguais e a aquisição de asl. obrigado m. klaiman ( klaiman @ umnacux . bitnet )
No ano passado, enviei uma solicitação para a lista de linguistas perguntando o seguinte . . . > Estou fazendo uma pesquisa sobre a desambiguação do sentido das palavras aplicada à recuperação de informações. Recentemente, li um artigo que dizia: > > "vários pesquisadores de processamento de texto observaram que as pessoas podem determinar consistentemente o sentido de uma palavra simplesmente examinando a meia dúzia de palavras imediatamente antes e depois da palavra em foco. "Mas o artigo não parece fazer referência direta a nenhum artigo que mencione isso. Eu realmente gostaria de encontrar esses artigos, alguém tem uma referência deles? Alguém acabou de entrar em contato comigo pedindo um resumo das respostas. Ainda assim, antes tarde do que nunca. Recebi muitas respostas, mas não muitas referências que fossem o que eu precisava. Aqui estão quatro referências que provavelmente valem a pena dar uma olhada. As duas primeiras eu encontrei e estão corretas. y . choueka e s . luisgnan , " disambiguation by short contexts " , " computers and the humanities " , 19 ( 3 ) , pp147 - 157 , 1985 miller , g . a . , " annual review of psychology " , communication , vol 5 , pp401 - 420 , 1954 ( contém um resumo do trabalho realizado por abraham kaplan ) graeme hirst , " semantic interpretation and the resolution of ambiguity " , studies in natural language processing , cambridge university press , 1987 , uk kathleen dahlgren : " naive semantics for natural language understanding " , boston : kluwer , 1988 .   + 44 ( 0 ) 41 339 8855 x6292 < - - - - * * * novo número * * * | | | fax :  + | " i ' m gonna get you in my tent tent tent tent tent tent para que ambos possamos experimentar ment ment ment ment ment ment ment ment " + - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - +
nova posição de pesquisa instituto salk para estudos biológicos uma nova posição de pesquisa está disponível para estudar o desenvolvimento da linguagem de sinais e cognição espacial em crianças surdas e ouvintes. o candidato trabalhará com uma equipe de pesquisadores surdos e ouvintes e deve ser fluente (ou quase fluente) em linguagem de sinais americana; o candidato deve ter interesse em aquisição de linguagem e psicolinguística. é desejável, mas não obrigatório, um diploma (bacharelado, mestrado ou doutorado) em linguística, psicologia ou ciências cognitivas. pesquisadores surdos e ouvintes são incentivados a se candidatar. a vaga pode começar já em 1º de junho. envie um currículo e uma carta descrevendo seus interesses para: dr. ursula bellugi laboratory for language and cognitive studies the salk institute 10010 north torrey pines rd . la jolla , ca 92037 para obter mais informações, entre em contato com a dra. karen emmorey pelo telefone: ( 619 ) 453 - 4100 , ext. 417, ou tdd: (619) 453 - 5470, ou e-mail: emmorey @ salk . bitnet
Apoio a tese de Gilbert. Com certeza, um estímulo foi ter crescido em um campus universitário onde havia muitos professores estrangeiros, de modo que se ouvia e via muitos idiomas diferentes nas casas, estantes de livros e geladeiras das pessoas (como o pote de picles que vi uma vez com o rótulo em polonês). Mas outro estímulo foi certamente o filme O Dia em que a Terra Parou, em que Michael Rennie, interpretando Klaatu, tem de se comunicar com o robô Gort em seu idioma nativo e, de fato, em que Patricia Neal, interpretando a Sra. Benson, tem de memorizar uma frase nesse idioma e repeti-la para Gort para salvar o mundo no final do filme. Um terceiro estímulo foi o fato de ter me formado em uma ciência na faculdade (química) que tinha um forte foco em conceitos de "estrutura". Por fim, era preciso descobrir a linguística, que não era o tipo de coisa sobre a qual se ouvia falar na faculdade antes dos anos 60. era bom poder fazer alguma coisa com a(s) linguagem(ns) sem ter que ser exclusivamente orientado historicamente e sem ter que se preocupar, digamos, com o tipo de maçã arremessada no tórax de gregor samsa (agora classe, com base em evidências textuais, era uma golden delicious ou não? ou a maçã representava a desaprovação do pai de franz the k? ? ? ? ? )
gostaria de agradecer a todos que escreveram sobre a questão de saber se "quem" ou "o quê" é usado para perguntar sobre espécies de animais em vários idiomas (desculpe-me, mas no momento não consigo localizar o arquivo com os nomes de todos aqueles a quem preciso agradecer, mas estou muito grato). o único idioma identificado até agora que usa o equivalente a "quem" nessa situação é o russo, enquanto o alemão, o dinamarquês, o francês, o holandês e, tenho quase certeza (embora meus julgamentos estejam um pouco enferrujados aqui), o polonês usam "o quê", assim como o inglês, obviamente. Devo acrescentar que já vi muitas descrições de linguistas russos de outras línguas nas quais eles observam que, seja qual for a língua, ela usa "o quê" em vez de "quem" para animais. Mais recentemente, vi isso em um dicionário esquimó-russo. Gostaria de ouvir mais exemplos de uma língua que usa "quem" para perguntar sobre a espécie de um animal, como em "o que / quem é esse", ao olhar para um animal em um zoológico, ou "o que / quem mordeu você? ', ao olhar para o braço inchado de alguém.
david prager branner pergunta : > na lista de linguistas, fala-se novamente sobre a "grande farsa da neve esquimó". posso estar imaginando coisas, mas as pessoas que falam sobre isso > nunca parecem ser especialistas em idiomas esquimós. gostaria de ouvir > de um especialista em inuit ou tlingit qual é a situação real da neve nesses idiomas. . ... geoffrey k. pullum, em _ the great eskimo vocabulary hoax _ (chicago, 1991), pp. 168-171, relata os resultados da pesquisa sobre o vocabulário esquimó. 168-171, relata os resultados de sua consulta com anthony woodbury, um especialista de boa-fé em yupik eskimo, e fornece a seguinte declaração para uso em coquetéis: "que se saiba que o professor anthony woodbury (departamento de linguística, universidade do texas, austin, texas 78712) está preparado para endossar a afirmação de que a língua yupik eskimo do alasca central tem cerca de uma dúzia de palavras (até mesmo duas dúzias, se você for bastante liberal em relação ao que conta) para se referir à neve e a fenômenos naturais, eventos ou comportamentos relacionados. Isso, acrescenta ele, "não é notavelmente diferente em tamanho da lista em inglês". " - - victor golla the society for the study of the indigenous languages of the americas gollav @ axe . humboldt . edu
b a r g a i n a i r f a r e s seu fornecedor de viagens com 1 - stop aéreo, hotéis, carros, trens, excursões, pacotes * * * ligue para 1-888 - 5-bargain ou 202-898 - 7887 para reservas * * * * * * receba um desconto de $ 10 ao fazer referência a este e-mail * * * * tarifas aéreas internacionais de ida e volta : atenas frnkfrt londres madrid milão munique nice paris roma viena atlanta $ 819 $ 750 $ 410 $ 745 $ 778 $ 700 $ 730 $ 699 $ 820 $ 845 boston $ 840 $ 760 $ 410 $ 770 $ 749 $ 675 $ 705 $ 620 $ 799 $ 799 chicago $ 935 $ 808 $ 520 $ 720 $ 829 $ 735 $ 766 $ 720 $ 850 $ 820 cincinati $ 999 $ 799 $ 510 $ 745 $ 850 $ 725 $ 765 $ 700 $ 820 $ 810 nova york $ 820 $ 760 $ 360 $ 710 $ 799 $ 675 $ 715 $ 385 $ 730 $ 799 philadelphia $ 800 $ 730 $ 410 $ 670 $ 799 $ 658 $ 711 $ 600 $ 789 $ 699 washington $ 800 $ 750 $ 410 $ 695 $ 788 $ 640 $ 699 $ 620 $ 799 $ 740 tarifas com desconto disponíveis de todas as cidades dos eua para todas as cidades do mundo! tarifas domésticas exclusivas: washington para losangeles . . . . . $ 289 r / t atlanta para seattle . . . . . . . . . . $ 299 r / t newyork para losangeles . . . . . . . . $ 269 r / t philadelphia to denver . . . . $ 289 r / t exclusividades do hotel - café da manhã diário e taxas incluídas : viena $ 59 frankfurt $ 75 londres $ 85 praga $ 75 munique $ 79 manchester $ 95 nice $ 75 atenas $ 65 budapeste $ 69 naples $ 75 amsterdã $ 79 varsóvia $ 89 genebra $ 79 paris $ 75 dublin $ 99 bruxelas $ 79 berlim $ 79 florença $ 79 veneza $ 85 zurique $ 85 milão $ 79 lisboa $ 69 barcelona $ 75 madrid $ 75 mais de 8 , 000 hotéis disponíveis, de econômicos a 5 estrelas de luxo, com uma tremenda economia * * * * ligue para 1-888 - 5-bargain ou 202-898 - 7887 para fazer reservas * * * * * * receba um desconto de US$ 10 ao indicar este e-mail * * *
olá, estamos oferecendo um fantástico acesso 100% gratuito ao site adulto mais famoso do mundo. basta visitar o URL para obter seu acesso gratuito. ! http : / / www. sexplosion . com / a / thepussy / se não conseguir acessar, tente nosso site espelho em: http : / / www. geocities . com / southbeach / island / 2325 / divirta-se. pussyman .
Há várias semanas, publiquei uma consulta sobre programas de doutorado em linguística aplicada. Recebi 9 respostas. obrigado a todos os respondentes. as respostas estão organizadas abaixo. observe que não houve respostas de georgetown ou ucla, embora tenham sido mencionadas em uma resposta. michael toolan < toolan @ u . washington . edu > não temos um programa totalmente separado em linguística aplicada, mas, em nosso departamento de inglês, oferecemos uma concentração em cursos de linguagem. oferecemos uma concentração de cursos em estudos da linguagem e do discurso, que levam ao doutorado. estamos particularmente equipados para supervisionar dissertações em a) teoria retórica e de composição e b) análise do discurso. entre os alunos que adotam essas opções estão aqueles que concluíram nosso mestrado em tesol. michael toolan (departamento de inglês, u of washington, seattle) robert port < port @ cs . indiana . edu > depende do que ela quer dizer com linguística aplicada. a universidade de indiana tem um programa nessa área. ele é focado especialmente no ensino de inglês como segunda língua, mas também oferece treinamento em tópicos como lexicografia, crioulos, sociolinguística etc. se ela quiser um doutorado, seria em linguística. solicite informações a: department of linguistics , 323 memorial hall indiana university bloomington , in 47405 812-855 - 6459 lingdept @ indiana . edu stanley dubinsky < dubinsk @ univscvm . csd . scarolina . edu > saudações . sua amiga talvez queira considerar a possibilidade de se candidatar ao programa de linguística aqui na university of south carolina . o programa de linguística aqui é um programa interdepartamental, envolvendo 13 professores principais de sete departamentos (incluindo inglês, francês, espanhol, antropologia, filosofia, psicologia e fonoaudiologia). temos cerca de 60 alunos de pós-graduação, a maioria dos quais está se especializando em teoria de sla/esl. outras especializações populares aqui incluem sociolinguística geral, análise de discurso/conversação, troca de código e estudos de dialeto. há três coisas que podem tornar esse programa atraente para seu amigo (além do clima de inverno - ou a falta dele): ( i ) o envolvimento de professores de diversos departamentos cria uma riqueza de possíveis caminhos de pesquisa para nossos alunos, ( ii ) apesar de sua natureza interdisciplinar, os requisitos do programa têm uma forte ênfase nas áreas centrais da linguística teórica e ( iii ) acabamos de contratar um novo teórico de sla para o programa.  edu * * programa de linguística telefone : 803-777 - 2056 * * u of south carolina fax :  essa pessoa também sugeriu a penn state para linguística educacional e a university of hawai'i at mano'a . " sarah g . thomason " < sally @ isp . pitt . edu > pitt tem uma especialidade em linguística aplicada dentro do programa de doutorado em linguística - - mas os alunos com pouco interesse em linguística per se ficam melhor em um programa de doutorado em linguística aplicada, dos quais existem alguns: ucla e hawaii podem ser os mais proeminentes. A Carnegie Mellon University acaba de anunciar um novo programa; seu corpo docente é pequeno, mas bom, mas a ajuda financeira provavelmente (pelo que entendi) será apenas para pessoas com fluência nativa em francês, alemão, espanhol ou japonês. talvez seja como o nosso, linguística com especialização em ling. aplicada. da mesma forma, a universidade de delaware. - sally alan juffs < juffs @ isp . pitt . edu > a universidade de pittsburgh oferece um doutorado em linguística aplicada. acredito que seja um programa muito forte, pois oferece aos alunos um treinamento completo em linguística, bem como a oportunidade de trabalhar em áreas aplicadas. os alunos são atualmente financiados pelo instituto de língua inglesa, bem como por vários projetos de pesquisa que não estão relacionados ao ensino de idiomas. o programa aplicado é particularmente forte no campo da aquisição de segunda língua, tanto em abordagens cognitivas quanto orientadas para a língua inglesa. Além disso, também oferecemos cursos de planejamento linguístico, sociolinguística e idiomas em contato. não hesite em escrever para obter mais informações. alan juffs admissions officer | alan juffs | tel: ( 412 ) 624 3750 | | dept. of linguistics | fax: ( 412 ) 624 6130 | | 2831 cl | e-mail: juffs @ isp . pitt . edu | | | university of pittsburgh | _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ | pittsburgh , pa 15260 | | | | usa | | marina mcintire < mmcintir @ lynx . dac . neu . edu > o programa da bu em linguística aplicada é muito bom. O programa aqui que é a contrapartida direta do programa aplicado na UCLA é chamado, por motivos políticos, de Ph.D. em sla, embora abranja muito mais. ele está sediado na esl aqui e agora tem algumas pessoas reconhecidas como "estrelas". para obter detalhes, consulte: professora charlene sato, presidente do programa de ph.d. em sla department of english as a second language university of hawai'i at manoa 1890 east - west road honolulu , hi 96822 ali aghbar < aaghbar @ grove . iup . edu > temos um programa de doutorado em retórica e linguística. os alunos podem escolher concentrações em composição ou tesol. eles podem se matricular durante o ano todo ou apenas nos verões. para obter mais informações, entre em contato com: director graduate programs in rhetoric and linguistics department of english indiana university of pa indiana , pa 15705 susan fischer | internet : sdfncr @ rit . edu national technical institute for the deaf | telefone: (716) 475-6558 rochester institute of technology | fax: (716) 475-6500 52 lomb memorial drive | grupos de alimentos básicos: pipoca, rochester, ny 14623-0887 | tofu, bok choy e chocolate
Ei, vou direto ao ponto. Tenho um site que oferece testes gratuitos para os 10 melhores sites de xxx da web. Se você quiser um, então... clique aqui. Se não quiser, peço desculpas por este e-mail... : )
do grupo de discussão humanista, vol . 5 , no . 0856 . segunda-feira, 27 de abril de 1992 . estou procurando voluntários para revisar as transcrições da lista anexa de textos medievais, preparada para o _ archivo digital de manuscritos y textos espan \ * ~ oles _ ( _ admyte _ ), um disco cd-rom a ser publicado neste verão pela sociedad estatal quinto centenario . além de várias centenas de textos medievais transcritos de acordo com as normas do _ a manual of manuscript transcription for the dictionary of the old spanish language _ , 4th ed . (Madison, 1986), o disco também conterá uma versão especial do tact, o programa de análise e recuperação de textos da Universidade de Toronto, a bibliografia de textos em espanhol antigo e o unite, um programa para crítica textual assistida por computador. os textos disponíveis representam uma interessante seção transversal da cultura literária medieval espanhola, desde histórias na tradição alfonsina até obras médicas e jurídicas e traduções dos clássicos e de outras literaturas medievais. fornecerei: - uma fotocópia do manuscrito original ou da edição impressa - uma impressão da transcrição - uma versão eletrônica da transcrição - uma cópia do manual madison _ mencionado acima - uma cópia da versão especial do tact e seu manual de 200 páginas os participantes do projeto também receberão crédito total por seu trabalho no admyte _ - sem mencionar a satisfação de ter ajudado a concretizar um dos projetos acadêmicos mais importantes do quincentenário. lista de los textos castellanos que se han transcrito expresamente para admyte . actualmente obran en mi poder y esta / * ' n listos para corregir . abreviaturas bnm = madrid . biblioteca nacional bu = biblioteca universitaria esc . = escorial . monasterio cuando se trata de varios textos dentro de un mismo ms o edicio \ * ' n , se han agrupado bajo la signatura del volumen que los contiene . al final de cada texto se indica su taman \ * ~ o o en " bytes " o en folios . alfonso marti \ * ' nez de toledo . invencionario . bnm 9219 . 126 ff . ( transcr . p . gericke ) cro \ * ' nica de 1344 ( parte i ) . madrid : zaba / * ' lburu 11-109 , ff . 1r - 107 ( 1 . 33 mb ) ( listo para corregir ) ( transcr . j . da cruz ) domingo marcos dura / * ' n . lux bella . impreso sevilla , 1492 . bnm i 2165 . 6 ff . ( mu \ * 's ica ) ( transcr . d . burton ) domingo marcos dura / * ' n . glosa sobre lux bella . impreso salamanca , 1498 - 6-17 . bnm i 2165 . 38 ff . ( mu \ * 's ica ) ( transcr . d . burton ) fueros de la novenera . salamanca bu 2652 , ff . 140r - 156v ( transcr . f . waltman ) bnm i 2157 . impreso zaragoza , ca . 1490 ( transcr . h . torres ) : thomas a kempis . imitatio christi , ff . a2r - o2r jean gerson . de meditatione cordis , ff . o3r - o9v pablo de santa mari \ * ' a . suma de las cro \ * ' nicas de espan \ * ~ a . esc . h . ii . 22 , ff . 52r - 98v ( transcr . j . krieger ) seudo - san bernardo . infancia del salvador . impreso burgos : juan de burgos , ca . 1495 . bnm i 1424 ( 279 kb ) ( es realmente una traduccio \ * ' n de las meditationes de seudo - agusti \ * ' n ) ( transcr . f . waltman )
em resposta aos comentários de eric schiller sobre a sintaxe moderna, tenho algumas perguntas e comentários. como estudante de pós-graduação, acho que a sintaxe moderna se desviou tanto para os domínios teóricos da torre de marfim que hesito em me aprofundar nela. a cada dois ou três dias, há outra proposta "universal" que é proposta por alguém e que é considerada falsa por outra pessoa. Não acho que o único objetivo final da teoria gramatical seja explicar por que a linguagem funciona como funciona. Para mim, a adequação explicativa pode ser a formulação de regras que facilitem o ensino da linguagem, embora sejam regras imperfeitas em um sentido estritamente científico (ainda estamos preocupados com o quanto parecemos "científicos"? ), mas regras que tenham alguma aplicação prática. A noção de economia é boa. Como estudante, eu certamente gostaria de ter menos "modelo" e mais substância! p. s. Espero não ter enfiado o pé na boca, mas é que estou prestes a começar meu doutorado e me deparo com a questão da minha especialização. Gosto de sintaxe, mas quero fazer algo mais "prático", como sociolinguística. brett rosenberg, departamento de espanhol e português da univ. do arizona
língua australiana nordlinger , rachel ( max planck institute for psycholinguistics , nijmegen ) ; constructive case ; isbn : 1-57586 - 134 - 8 ( papel ) , 1-57586 - 135 - 6 ( pano ) ; csli publications 1998 : http : / As línguas aborígenes australianas têm muitas características gramaticais interessantes que desafiam alguns dos pressupostos centrais da teoria linguística atual. Essas línguas apresentam muitas características morfossintáticas incomuns que ainda não foram adequadamente incorporadas à teoria linguística atual. Este volume enfoca as propriedades complexas da morfologia de caso nessas línguas não configuracionais, incluindo o empilhamento extensivo de casos e o uso de casos para marcar tempo/aspecto/modo. Embora problemáticas para muitas abordagens sintáticas, essas propriedades de caso recebem uma explicação natural e unificada no modelo lexicalista de caso construtivo desenvolvido neste livro, que permite que a morfologia de caso construa o contexto sintático maior independentemente da estrutura da frase. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Publicações csli ventura hall stanford university stanford , ca 94305-4115 telefone ( 650 ) 723-1839 fax ( 650 ) 725-2166 http : / / csli-www . stanford . edu / publications
 9 : 45 - 9 : 45 registro e café * 9 : 45 - 10 : 00 discurso de abertura * 10 : 00 - 10 : 40 natasha warner ( university of california , berkeley ) o integrando a percepção da fala e a fonologia formal * 10 : 40 - 11 : 20 randall gess ( university of utah ) o fonética vs . fonética vs. fonologia na mudança de som: o que o ot tem a dizer 11 : 20 - 11 : 30 intervalo * 11 : 30 - 12 : 10 lisa lavoie ( cornell university ) o efeitos da estrutura prosódica no enfraquecimento fonético e fonológico das consoantes * 12 : 10 - 12 : 50 tivoli majors ( university of texas at austin ) o a função paralela do estresse na harmonia das vogais e na coarticulação v - v 12 : 50 - 2 : 30 almoço * 2 : 30 - 3 : 10 kenneth de jong ( indiana university ) bushra zawaydeh ( indiana university ) o um esboço do estresse e da estrutura duracional do árabe * 3 : 10 - 3 : 50 anna bosch ( university of kentucky ) kenneth de jong ( indiana university ) o sílabas e supersílabas: evidências de domínios fonológicos de baixo nível 3 : 50 - 4 : 00 intervalo * 4 : 00 - 5 : 00 palestra : abigail cohn ( cornell university ) sábado , 14 de março 8 : 30 - 9 : 00 inscrição e café * 9 : 00 - 10 : 00 palestra: patricia keating ( ucla ) 10 : 00 - 10 : 10 intervalo * 10 : 10 - 10 : 50 robert j . podesva ( cornell university ) o uma análise acústica das consoantes buginês * 10 : 50 - 11 : 30 bill ham ( cornell university ) o alguns efeitos da linguagem - estratégias de tempo específicas na duração das vogais 11 : 30 - 1 : 00 almoço * 1 : 00 - 1 : 40 bushra zawaydeh ( indiana university ) o a classe natural gutural : evidências endoscópicas e acústicas * 1 : 40 - 2 : 20 madelaine plauche ( university of california , berkeley ) o glottalized sonorants in yowlumne * 2 : 20 - 3 : 00 ioana chitoran ( dartmouth college ) o georgian harmonic clusters : phonetic cues to phonological patterns 3 : 00 - 3 : 10 intervalo * 3 : 10 - 3 : 50 chip gerfen ( university of north carolina , chapel hill ) paul denisowski ( university of north carolina , chapel hill ) o h ( igh ) - h ( igh ) , l ( ow ) - l ( ow ) , w ( hats ) - w ( hat ) ? * 3 : 50 - 4 : 30 scott myers ( university of texas at austin ) o surface underspecification of tone in chichewa saturday night : party ! domingo, 15 de março 8:30 - 9:00 café * 9:00 - 10:00 palestra principal: janet pierrehumbert (northwestern university) 10:00 - 10:10 intervalo * 10:10 - 10:50 ayako tsuchida (rutgers university) o fonética e fonologia da vogal em japonês * 10:50 - 11 : 30 allyson carter (university of arizona) o a manifestação fonética de sílabas sem pé: evidências de omissões de sílabas fracas em crianças pequenas * 11 : 30 - 12 : 10 iris smorodinsky (haskins laboratories & yale university) o a fonologia e a fonética do schwa no francês parisiense: uma análise articulatória para obter mais informações, consulte nosso site em: http : / / uts . cc . utexas . edu / ~ tls /
teorias de aprendizado de segundo idioma rosamond mitchell e florence myles, ambas da universidade de southampton este texto apresenta uma visão geral acessível e concisa das teorias e abordagens mais atuais de aprendizado de segundo idioma. ele fornece uma introdução atualizada aos principais conceitos e questões, bem como um breve histórico dessa área de pesquisa. escrito para estudantes que estão chegando ao estudo da linguística pela primeira vez, o livro abrange uma ampla gama de abordagens, incluindo linguística, cognitiva e social. (uma publicação da arnold) outubro de 1998 240 pp.; 21 linecuts 0-340 - 66312 - x papel $ 19 . 95 0-340 - 66311 - 1 tecido $ 60 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
para obter mais informações, visite http : / / mitpress . mit . edu / promotions / books / tordpf98 the dependencies of objects esther torrego esta monografia investiga a natureza, as propriedades e as consequências das restrições gramaticais que produzem a marcação explícita de objetos em uma variedade de idiomas. A autora, trabalhando dentro do programa minimalista, concentra-se nos comportamentos sintáticos e semânticos de uma classe particular de objetos: objetos morfologicamente marcados pela preposição dativa em línguas românicas, especialmente em vários dialetos espanhóis, com a consideração de fenômenos semelhantes em outras línguas. As questões centrais abordadas giram em torno das derivações sintáticas que têm complementos acusativos e dativos e o papel desempenhado pelos clíticos de "duplicação" nessas derivações. A análise, que se preocupa principalmente com a teoria do caso, unifica os fenômenos sintáticos isolando os fatores gramaticais que produzem estruturas com objetos acusativos e dativos. A monografia também inclui uma discussão de alguns temas clássicos da teoria sintática nas línguas românicas, incluindo assimetrias no movimento wh de objetos com clíticos e causativos. esther torrego é professor de espanhol e linguística na universidade de massachusetts, boston. linguistic inquiry monograph 34 setembro de 1998 6 x 9, 216 pp. papel, isbn 0-262 - 70068 - 9 ; tecido, isbn 0-262 - 20112 - 7
novo da holland academic graphics rob goedemans weightless segments um estudo fonético e fonológico sobre a irrelevância métrica dos onsets de sílabas weightless segments trata de uma questão específica que surge quando consideramos as regras de ênfase das línguas sensíveis à quantidade. nessas línguas, as vogais e as consoantes de coda podem, em virtude de sua presença ou ausência, influenciar o peso da sílaba e, portanto, indiretamente, a localização da ênfase da palavra. É de conhecimento comum que as consoantes do onset não têm essa capacidade. A pergunta que este livro, pesquisado dentro da estrutura da fonologia de laboratório, tenta responder é por quê. Uma explicação fonética para o comportamento sem peso dos onsets da sílaba é buscada no comportamento de duração do onset, do núcleo e da coda. Foi realizada uma série de experimentos de produção e percepção para revelar essa assimetria e explicá-la. Uma outra tarefa realizada neste livro é a reanálise de um grupo de idiomas, principalmente aborígenes australianos, para os quais algum grau de influência do onset em suas regras de ênfase foi reivindicado no passado (desafiando a regra universal de que os onsets não contam). na segunda parte deste livro, após uma visão geral da acentuação nas línguas aborígenes, é demonstrado que todas essas línguas infratoras podem ser reanalisadas sem qualquer referência à influência do onset. conteúdo: 1 . introdução 2 . durações do onset em experimentos de produção 3 . a percepção da duração silábica 4 . psicofísica exploratória 5 . o papel dos onsets nas regras de acentuação 6 . dois estudos de caso 7 . conclusões 1998 . viii + 262 pp . isbn: 90 5569 052 x . brochura . [preço para pessoas físicas que encomendam diretamente da editora: nlg 42 . 00 ( excl. IVA e p&p ) . < http : / / www . hagpub . com > holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
chamada para trabalhos você está convidado a enviar um resumo e o título para o tutorial esca e o workshop de pesquisa sobre diálogo e prosódia eindhoven (Holanda), de 1 a 3 de setembro de 1999 http : / / www. tue . nl / ipo / sli / etrw . html introdução o ipo, centro de pesquisa sobre interação entre usuário e sistema em eindhoven (holanda), em associação com a universidade de tecnologia de eindhoven (tue) e a associação europeia de comunicação da fala (esca), tem o prazer de anunciar um workshop de três dias sobre diálogo e prosódia, que será realizado na área de eindhoven na semana anterior à eurospeech ` 99. Qualquer pessoa que esteja lidando com abordagens teóricas, empíricas, computacionais ou experimentais para a interação entre diálogo e prosódia está convidada a enviar um resumo. motivação: agora que os sistemas de diálogo falado estão se tornando mais sofisticados, há uma demanda cada vez maior sobre a forma como esses sistemas lidam com a prosódia, tanto na geração de enunciados do sistema quanto no processamento de enunciados do usuário. Por outro lado, os sistemas de diálogo podem se beneficiar da consideração das informações prosódicas dos enunciados do usuário em diferentes níveis de representação. No entanto, para os especialistas na área de prosódia, nem sempre é fácil vincular seu trabalho aos desenvolvimentos no domínio da modelagem de diálogo, enquanto os pesquisadores que trabalham na área de modelagem de diálogo geralmente são bastante ingênuos em relação à modelagem prosódica. O objetivo do workshop é reunir pesquisadores de ambos os domínios para fornecer a cada grupo uma visão melhor dos desenvolvimentos no outro domínio e, dessa forma, estimular o progresso. formato O formato do workshop consistirá em apresentações de especialistas na área de modelagem de diálogo e prosódia, combinadas com apresentações orais e de pôsteres dos trabalhos aceitos. todas as apresentações serão plenárias. todas as contribuições para o workshop serão publicadas nos anais do workshop, que consistirão em trabalhos prontos para uso com câmera de 4 páginas. Como resultado adicional do workshop, os organizadores pretendem produzir um documento de trabalho que conterá uma visão geral do estado da arte, algumas questões de pesquisa em aberto e declarações de posição relacionadas ao tema diálogo e prosódia. A prioridade será dada às pessoas com trabalhos aceitos por ordem de chegada. As perguntas sobre tópicos nesse domínio que podem ser abordadas no workshop são, por exemplo: - quais recursos prosódicos das declarações do usuário ajudam o sistema a melhorar o desempenho em relação à ASR, à compreensão da fala e ao gerenciamento do diálogo (tomada de turno, back-channeling)? - Como esses recursos podem ser extraídos automaticamente e disponibilizados no momento certo? - Com quais características prosódicas os enunciados do sistema devem ser fornecidos para ajudar o usuário a extrair as informações transmitidas pelo sistema e para melhorar a fluência da interação? - Até que ponto as características prosódicas dos enunciados do usuário em suas interações com os sistemas de diálogo são diferentes daquelas da interação humano-humano? - Como lidamos com a variabilidade prosódica nas interações entre humanos e máquinas, por exemplo, devido ao nível de especialização (novatos versus especialistas)? Procedimento de envio Os pesquisadores que trabalham nesse domínio são convidados a enviar por e-mail um resumo de 400 palavras (formato ascii simples), juntamente com o título, a afiliação e as palavras-chave para diapro @ ipo . tue . nl Se o envio eletrônico não for possível, envie 5 cópias de um resumo de 1 página para ipo , center for research on user - system interaction etrw on dialogue and prosody p . o . box 513 nl-5600 mb eindhoven ( países baixos ) comitê científico gosta bruce ( suécia ) nick campbell ( japão ) carlos gussenhoven ( países baixos ) julia hirschberg ( eua ) daniel hirst ( frança ) merle horne ( suécia ) jill house ( reino unido ) stephen isard ( reino unido ) johanna moore ( reino unido ) elmar noeth ( alemanha ) anton nijholt ( países baixos ) mari ostendorf ( eua ) thomas portele ( alemanha ) stephen pulman ( reino unido ) angelien sanderman ( holanda ) elizabeth shriberg ( eua ) david traum ( eua ) gert veldhuijzen van zanten ( holanda ) marilyn walker ( eua ) local o etrw sobre diálogo e prosódia será realizado no centro de conferências koningshof , que está localizado em um ambiente rural em veldhoven, a uma curta distância de eindhoven ( www . koningshof . nl). datas importantes 15 de janeiro de 1999: prazo para envio do título e do resumo 1º de março de 1999: notificação de aceitação, instruções para autores, informações sobre acomodação 1º de julho de 1999: prazo para envio de artigo pronto para uso com câmera de 4 páginas, inscrição antecipada 1º a 3 de setembro de 1999: etrw on dialogue and prosody informações adicionais Para obter mais informações, entre em contato com marc swerts ( swerts @ ipo . tue . nl ) ou jacques terken ( terken @ ipo . tue . nl ). informações atualizadas também estarão disponíveis em http : / / www . tue . nl / ipo / sli / etrw . html
the third symposium on malay / indonesian linguistics 24-25 august 1999 amsterdam , the netherlands breve lembrete: as pessoas que desejarem apresentar um trabalho no simpósio estão convidadas a enviar um resumo de uma página, por correio normal, e-mail ou fax, para david gil, em qualquer um dos endereços abaixo. prazo para envio de resumos: 15 de maio de 1999 o envio antecipado de resumos é incentivado. para obter informações adicionais, incluindo o texto completo da chamada para resumos, além de atualizações ocasionais, visite a página do simpósio na web: http : / / www . ling . udel . edu / pcole / malayindonesian3 / index . htm david gil department of linguistics max planck institute for evolutionary anthropology inselstrasse 22 , d-04103 leipzig , germany telephone : 44-341 - 9952310 fax : 44-341 - 9952119 email : gil @ eva . mpg . de
7th european workshop on natural language generation call for papers toulouse (frança), 13 a 15 de maio de 1999 este sétimo workshop europeu sobre geração de linguagem natural enfocará todos os aspectos da lingüística computacional e das aplicações industriais relacionadas à geração de linguagem natural. são incentivados trabalhos relacionados a aspectos teóricos, pesquisa aplicada e projetos em andamento. sendo a geração de linguagem natural o estudo de vários modelos, abordagens e sistemas, o workshop incluirá, além de tópicos clássicos, domínios científicos nos quais a geração de linguagem natural desempenha um papel importante, como fala, diálogo, interfaces multimídia, psicolinguística e lingüística teórica. Os principais tópicos são os seguintes, sem exclusão de outros: - aspectos léxicos: fonologia, morfologia, sintaxe e semântica, - aspectos sintáticos, - aspectos semânticos e pragmáticos, - síntese de fala e nlg, diálogo oral, - construção de bases de conhecimento para nlg, - aplicações de nlg: mt, sumarização, geração de relatórios, etc., - geração de multimídia, incluindo gráficos, gráficos e gráficos, - geração de linguagem natural, incluindo gráficos, etc. geração de multimídia, incluindo gráficos, informações numéricas e textos em vários formatos, etc. aspectos psicolinguísticos da nlg: na produção da fala, na produção e no gerenciamento do discurso, na lexicalização etc. - Deve-se mencionar o envio múltiplo de trabalhos e, se o trabalho for aceito em vários lugares, a apresentação no workshop estará condicionada à retirada do trabalho desses outros lugares. Os trabalhos devem ser preparados em latex (de preferência) ou em word (enviar arquivo rtf), não excedendo 4.000 palavras (cerca de 8 a 10 páginas), incluindo referências. Mais detalhes sobre o formato das submissões serão fornecidos em breve no site do workshop. os trabalhos devem ser originais e inéditos. trabalhos em andamento também podem ser enviados. os trabalhos devem incluir o nome, o endereço completo e o e-mail dos autores. eles serão analisados de forma anônima. Portanto, uma página de título deve vir separadamente, com o título do trabalho, o resumo, os nomes e endereços dos autores e, se apropriado, a menção de múltiplas submissões (e onde o trabalho foi submetido). nenhuma indicação da identidade dos autores deve aparecer no texto do trabalho. prazos: 25 de janeiro envio de trabalhos por e-mail 10 de março notificação de aceitação/rejeição 15 de abril entrega do trabalho final (cópia impressa) 13 a 15 de maio trabalhos do workshop e todas as correspondências devem ser enviadas para stdizier @ irit . fr comitê de programação: christy doran wolfgang hoeppner helmut horacek eduard hovy guy lapalme kathy mccoy david mcdonald kathy mckeown chris mellish cecile paris patrick saint - dizier manfred stede michael zock informações sobre a organização local: site (em breve): http : / / www. irit . fr / manifs / manifs . html look for : ewnlg ' 99 . a reunião será realizada no centro de toulouse, no hotel holiday inn, na famosa 'place du capitole', no coração da cidade velha . toulouse tem um aeroporto internacional, com muitos destinos nacionais e europeus . há muitos lugares que valem a pena visitar na cidade, todos a cerca de 10 minutos a pé (museus, antigas igrejas de estilo romano, casas particulares dos séculos 16 e 17 com pátios internos, etc.). As taxas devem ficar em torno de 750 francos franceses (cerca de 130 dólares americanos), para dois dias, incluindo dois almoços, os intervalos e os procedimentos. Para três dias, as taxas serão de cerca de 1.000 francos franceses. Blocos de quartos serão reservados no hotel do evento (530 francos franceses por quarto por dia, incluindo café da manhã buffet) e em outros hotéis mais baratos nas redondezas com tarifas preferenciais.
prazo para envio de resumos: 15 de fevereiro esslli-98 workshop on current topics in constraint-based theories of germanic syntax 17 a 21 de agosto de 1998 workshop realizado como parte da 10th european summer school in logic, language and information (esslli-98) 17 a 28 de agosto de 1998, saarbrueken, alemanha * * segunda chamada para trabalhos * * organizadores: tibor kiss e detmar meurers (ibm germany e univ. tuebingen) site: http: / / www . dcs . warwick . ac . uk / ~ esslli98 / workshops . html contexto: várias abordagens para idiomas germânicos (excluindo o inglês) foram desenvolvidas em teorias baseadas em restrições, como hpsg e lfg. Além da questão da adequação empírica, foram levantadas questões formais, entre elas: - a natureza dos predicados complexos e os mecanismos usados para formalizá-los - linearização versus análises de movimento de vários fenômenos - a natureza das projeções funcionais - propriedades configuracionais e não configuracionais da determinação do escopo A ideia deste workshop é oferecer um fórum para apresentar e discutir as abordagens atuais que exploram essas questões empíricas e formais da sintaxe das línguas germânicas (exceto o inglês). O foco no germânico, em vez de em uma teoria sintática específica, tem como objetivo permitir uma discussão mais interquadros. Formato do workshop: o workshop consistirá em cinco sessões, com duas apresentações de 30 + 10 minutos em cada sessão. Submissão: todos os pesquisadores da área, mas especialmente os estudantes de doutorado e jovens pesquisadores, são incentivados a enviar um resumo estendido de 2.000 a 3.000 palavras, seja em papel ou eletronicamente (somente postscript). Os trabalhos aceitos serão disponibilizados em um leitor da escola de verão. Se um número suficiente de trabalhos de alta qualidade for enviado, pretendemos publicá-los em um volume editado. As submissões devem ser enviadas antes de 15 de fevereiro de 1998 para um dos dois organizadores a seguir: tibor kiss detmar meurers ibm germany universitaet tuebingen vangerowstr. 18 seminar fuer sprachwissenschaft d-69115 heidelberg kleine wilhelmstr . 113 germany d-72074 tuebingen germany tibor @ heidelbg . ibm . com dm @ sfs . nphil . uni-tuebingen . de registration : os colaboradores do workshop deverão se registrar no esslli-98, mas terão direito a uma taxa de inscrição reduzida. datas importantes: 15 de fevereiro de 98: prazo final para envio de trabalhos 15 de abril de 98: notificação de aceitação 15 de maio de 98: prazo final para a cópia final 17 de agosto de 98: início do workshop informações adicionais: para obter mais informações sobre o esslli-98, visite a página inicial do esslli-98 em http: / / www . coli . uni-sb . de / esslli
language and speech volume 41 no 2 april - june 1998 the structure and development of french prosodic representations 117 claire gerard & juliette clement syntactic persistence in dutch 143 robert j . hartsuiker & herman h . j . kolk metrical segmentation in dutch : vowel quality or stress ? 185 hugo quene & mariette l . koster quando os ouvintes podem detectar a disfluência na fala espontânea?  king editorial assistant language and speech department of linguistics tel : ( + 44 ) 0131 - 650 3954 university of edinburgh fax : ( + 44 ) 0131 - 650 3962 adam ferguson building , george square e-mail : lgsp @ ling . ed . ac . uk edinburgh eh8 9ll , scotland , uk http : / / www . ling . ed . ac . uk / ~ lgsp ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
call for papers workshop on the syntax and semantics of slavic negation may 1 - 2 , 1999 during 32nd poznan linguistic meeting ( plm ' 99 ) poznan , poland april 30 - may 2 , 1999 palestrantes convidados ( a serem confirmados ) : eva hajicova, charles university, praga maria luisa rivero, university of ottawa são solicitados resumos de palestras de 30 minutos sobre todos os aspectos da (morfo)sintaxe e da semântica da negação em línguas eslavas (também comparando a negação eslava com a de outras línguas) de qualquer perspectiva teórica. o idioma oficial do workshop será o inglês. fizemos um acordo provisório com a editora slavica para a publicação de um volume com trabalhos selecionados apresentados no workshop. mais detalhes serão anunciados durante o workshop. requisitos para os resumos: os resumos devem ter no máximo uma página de tamanho padrão, com a opção de incluir uma página adicional para dados e referências. os resumos devem ser redigidos em fonte de pelo menos 10 pontos, com margens de 1 polegada e espaço simples. eles devem ser anônimos. a forma preferida de enviar um resumo é por e-mail. os resumos devem ser enviados para o seguinte endereço: adamp @ sfs . nphil . uni-tuebingen . Os formatos aceitáveis são: ascii puro, postscript, tex, latex, latex2e, rtf e também versões uuencoded gzipadas. envie em um e-mail separado o nome do(s) autor(es), a(s) afiliação(ões), o endereço para correspondência e o título do trabalho. alternativamente, 3 cópias do resumo, acompanhadas de um cartão separado informando o(s) nome(s) do(s) autor(es), afiliação, endereço e o título do trabalho, devem ser enviadas para: adam przepiorkowski ipi pan ul. ordona 21 01-237 warszawa polônia os resumos devem ser recebidos até 12 de fevereiro de 1999. datas importantes: prazo final para submissão: 12 de fevereiro de 1999 notificação de aceitação: 14 de março de 1999 anúncio do programa: 1º de abril de 1999 workshop: 1º - 2 de maio de 1999 participação: qualquer pessoa que pretenda participar (incluindo os palestrantes) deve se registrar no encontro linguístico de poznan (plm ' 99). a primeira circular será enviada separadamente pelos organizadores do plm ' 99 . qualquer dúvida deve ser enviada para o endereço abaixo .  113 | escritório : ( + 49 7071 ) 2972741 d-72074 tuebingen | domicílio : ( + 49 7071 ) 62410 alemanha | e-mail : adamp @ sfs . nphil . uni-tuebingen . de - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - www : http : 
primeira chamada para trabalhos hpsg-99 6th international conference on head - driven phrase structure grammar universidade de edimburgo 4 a 6 de agosto de 1999 a 6ª conferência internacional sobre hpsg será realizada na universidade de edimburgo, escócia, de 4 a 6 de agosto de 1999, organizada pelo centro de pesquisa em comunicação humana e pelo departamento de linguística. são solicitados resumos para apresentações de 20 minutos (seguidas de 10 minutos de discussão) que abordem questões linguísticas, fundamentais ou computacionais relacionadas à estrutura da gramática de estrutura de frases orientada por cabeça. sessão especial e palestrantes convidados a conferência apresentará uma sessão especial sobre interfaces gramaticais, explorando a interação de partes do signo que codificam diferentes tipos de informações gramaticais, por exemplo, sintaxe/morfologia, semântica/sintaxe, fonologia/sintaxe etc. essa sessão contará com vários palestrantes convidados, além de trabalhos submetidos. A segunda chamada para trabalhos fornecerá mais detalhes sobre os palestrantes convidados. As submissões para a sessão devem ser feitas da mesma forma que para a sessão principal, mas marcadas como "interfaces gramaticais". Detalhes da submissão Convidamos a submissão por e-mail de resumos para trabalhos de 30 minutos (incluindo perguntas e comentários). a submissão deve consistir em duas partes: - uma folha de informações (em ascii), contendo o nome do(s) autor(es), afiliação(ões), endereço(s) de e-mail e postal e um título; - um resumo, consistindo em uma descrição de no máximo 5 páginas (incluindo figuras e referências). os resumos podem estar em ascii simples ou em postscript, pdf ou dvi (codificados de forma compatível com unix). os resumos podem ser enviados para hpsg99 @ cogsci . ed . ac . uk data limite para submissão de resumos 15 de fevereiro de 1999 notificação de aceitação 18 de abril de 1999 publicação enquanto se aguarda a aprovação final do editor, um número selecionado de trabalhos será publicado como um volume da série csli - "studies in constraint - based lexicalism", com os editores da série andreas kathol , jean - pierre koenig e sam mchombo . haverá uma rodada separada de submissão e revisão para este volume após a conferência. espera-se também que um volume de artigos sobre o tópico da sessão especial seja publicado pela oxford university press. comitê de programa philip miller (lille, presidente) ronnie cann (edinburgh, presidente) claire grover (edinburgh, organização local) bob borsley stephen mueller jong bok, kim adam przepiorkowski dimitra kolliakou enric vallduvi marie labelle frank van eynde bob levine shuly wintner paola monachesi mais informações site da hpsg-99: http : / / www . cogsci . ed . ac . uk / ~ hpsg99 / para mais informações, envie um e-mail para: hpsg99 @ cogsci . ed . ac . uk
[nota do editor: esta é a primeira parte de uma resenha de duas partes. a segunda parte aparecerá na próxima edição da linguist ] beerman , dorothee , david leblanc , & henk van riemsdijk , eds . ( 1997 ) rightward movement ( linguistik aktuell 17 ) amsterdam : benjamins . 406 pp. Este é um volume de anais que reúne trabalhos apresentados em outubro de 1995 na conferência de tilburg sobre direito. Os editores mencionam dois ou três trabalhos que foram apresentados na conferência, mas que não foram incluídos neste volume de anais. digo "dois ou três" porque, embora eles mencionem três autores (kayne, koike e truckenbrodt), koike realmente tem um trabalho neste volume; não sei por que seu nome está incluído na lista de autores cujos trabalhos não foram incluídos. No final do livro, há uma lista completa de endereços (caracol e e-mail) dos colaboradores. O prefácio dos editores (com van riemsdijk nomeado como autor principal) fornece um resumo muito bom das questões relevantes e seus antecedentes na literatura. Este revisor gostaria de observar, em particular, que, embora seja comum supor que, conforme declarado no prefácio, "em uma abordagem minimalista, o movimento é desencadeado exclusivamente pela verificação...", dada essa nova linha de pensamento, o movimento para a direita simplesmente não pode ser desencadeado e, portanto, não pode existir, alguns dos colaboradores - por exemplo, alphonce & Kjk, nomeado como autor principal - apresentam um resumo muito bom das questões relevantes e dos antecedentes da literatura. Por exemplo, alphonce & Davis, buring & hartmann - - demonstram que é de fato possível desenvolver hipóteses dentro da estrutura minimalista que permitiriam o desencadeamento de tal movimento. Dos 14 artigos da coletânea, não é de surpreender que 7 tratem de "extraposição" (definida de várias maneiras), e quatro deles estão preocupados principalmente com um aspecto ou outro da extraposição em alemão. Discutirei esses artigos sobre extraposição como um grupo antes de considerar os outros. O artigo de Josef Bayer "Cp - Extraposition as Argument Shift" (pp. 37-58) começa com um resumo muito bom e claro dos problemas com a explicação clássica de extraposição (via rm) para cps pós-verbais em idiomas com final v (concentrando-se particularmente em bengali, hindi e alemão), observando que esses problemas desaparecem sob uma análise do tipo Kayne. No entanto, ele prossegue observando problemas empíricos definitivos com uma análise do tipo kayne. Ele então propõe uma análise segundo a qual um complemento é unido à direita na projeção máxima de sua cabeça governante (nesse caso, vp), deixando para trás um traço como irmã única dessa cabeça (v). Se esse traço for excluído e a árvore for podada, v acaba tendo um complemento à sua direita que pode ser marcado como teta. Como alternativa, sugere Bayer, pelo menos alguns cps "extrapostos" podem ser gerados na base à direita, co-indexados com um pronominal (fictício/deletável), por herança do qual são licenciados. Se assumirmos que a direcionalidade é relevante para a seleção, então o vp resultante constitui uma barreira para um cp no lado "não-canônico" da cabeça, o que explicaria os efeitos de escopo que bayer observou anteriormente como sendo problemáticos tanto para a versão tradicional quanto para a versão do tipo kayne. (pp. 186-214), anoop mahajan argumenta, com base em várias relações sensíveis ao c-command, que os argumentos nominais pós-verbais em hindi são apenas constituintes deixados para trás, enquanto todo o resto se moveu para a esquerda. essa análise substitui a análise rm que ele propôs em um artigo não publicado há dez anos e é deliberadamente consistente com uma análise baseada no axioma de correspondência linear de kayne (doravante lca). este revisor observa que muitos dos argumentos de mahajan necessariamente pressupõem certas suposições tácitas possivelmente duvidosas, por exemplo, que rm deve necessariamente envolver adjunção especificamente a ip (ao contrário da abordagem proposta em, por exemplo, muller's, wililber's, wilber's, etc.). Por exemplo, a cadeia de caracteres em mahajan ( 33 ), que ele marca ( ? ? ? ) poderia ser gerada - e sua inaceitabilidade explicada - pela adjunção direita do objeto direto a vp em vez de ip . em nenhum lugar mahajan realmente aborda o que, na opinião deste crítico, é o problema mais básico em questões como essa: existe ou não alguma evidência de uma * lacuna * correspondente ao material pós-verbal? michael s. rochemont & peter w. culicover em 'deriving dependent right adjuncts in english' (pp. 279-300) discutem várias construções em inglês, todas as quais podem ser incluídas em um conceito bastante amplo de 'extraposição'. Ao distinguir entre a extraposição de cláusulas relativas, por um lado, e o deslocamento pesado de np e a inserção apresentacional de there, por outro, eles argumentam que a extraposição de cláusulas relativas é mais bem tratada como ( 1 ) gerada por base e ( 2 ) como adjunto adverbial direito à categoria governante ( vp, ip ou cp ) do antecedente da rc extraposta. Eles se esforçam para invocar análises plausíveis da extraposição de rc envolvendo o movimento para a esquerda no estilo kayne, mas observam que nenhuma das possibilidades consideradas é satisfatória. Mesmo a "melhor" opção, que envolve o movimento do rc e de seu antecedente para posições aspectuais distintas, não fornece qualquer motivação para o movimento proposto ou para a estrutura altamente ramificada que tal análise exige. expandindo seu trabalho anterior (rochemont e culicover, 1990), rochemont e culicover argumentam que o deslocamento heavy-np e a inserção presentational- there são mais bem tratados como instâncias de movimento para uma posição a' à direita adjacente. eles demonstram que, além dos problemas discutidos em rochemont e culicover 1990, qualquer tentativa de analisar tais construções por meio de um movimento exclusivamente para a esquerda envolve o movimento extremamente desinteressante do que não é, de fato, nem de longe, um constituinte reconhecível. No final, eles reconhecem que há alguns problemas empíricos compartilhados tanto pela conta de movimento para a direita que eles aparentemente preferem quanto pela conta de "movimento para especificador alto" que seria mais consistente com uma abordagem do tipo Kayne, mas que a última levanta alguns problemas teóricos provocantes que estão ausentes de sua conta de movimento para a direita. O artigo de Daniel Buring e Katharina Hartmann "O motim de Kayne" (pp. 59-80) apresenta um excelente argumento para a falência empírica da hipótese da antissimetria de Kayne. Fazendo uso crucial da reconstrução em lf e de declarações teóricas de vinculação referentes a traços (não excluídos), o argumento de b&h é construído sobre a previsão de que, se a extraposição é uma consequência de rm, deve ser possível que uma relação de vinculação adequada * não * exista entre um np e um cp mais adiante na sentença - se o np estiver em uma posição hierarquicamente inferior, a partir da qual nem ele nem nenhuma de suas filhas é capaz de comandar o cp (essa falta de relação de ligação é a priori impossível em uma análise kayne, segundo a qual qualquer np à esquerda de um cp deve, ipso facto, comandá-lo). Em seguida, eles demonstram que essas falhas de ligação são de fato atestadas e não são tão difíceis de ocorrer em um idioma como o alemão (no final da seção 2, eles reconhecem alguns resultados confusos com relação às opções de coreferência, concluindo que elas "exigem mais investigação"). ) eles demonstram ainda (seção 3) que a análise de kayne, na verdade, viola seriamente muitas suposições padrão sobre o movimento, incluindo (de forma semelhante a rochemont & culicover) questões sobre o que se qualifica como um constituinte (móvel) e sob quais circunstâncias um constituinte pode ser "encalhado". ( é desse caráter sub-repticiamente iconoclasta da hipótese de kayne que eles tiram seu título inteligente. ) e demonstram que a topicalização de verbos deve ser impossível em uma análise de kayne, embora, é claro, seja bastante comum em alemão. para dar conta das complicações relativas às violações de restrições insulares, etc., que apresentaram problemas para as versões anteriores de uma análise rm da extraposição no alemão e em idiomas semelhantes, b&h propõem (p. 72) uma generalização segundo a qual as cláusulas finitas nunca podem ser regidas por v ou i. Isso fornece uma motivação real para a extraposição cp, uma vez que, presumivelmente, em sua posição ds, uma cláusula de complemento é regida pelo verbo matriz e, para escapar desse governo, deve ser unida à direita a algum nó frasal superior, presumivelmente ip. isso está em conflito direto com a análise de bayer, segundo a qual o cp extraposto acaba sendo regido pelo verbo matriz como resultado da exclusão de seu próprio traço e da poda da árvore; qual análise deve ser preferida deve ser um problema empírico. O artigo 'extraposition' de hubert haider (115-152) argumenta, com base na extraposição de comparativos e nas relações c-comando essenciais a eles no inglês e no alemão (principalmente no alemão), que os constituintes extrapostos permanecem incorporados em seus ds-mãe. haider argumenta ainda que as orações relativas e argumentais extrapostas também devem ser vp-internas, uma vez que, embora não estejam sujeitas às mesmas relações de c-comando, elas sempre vêm * antes * das comparativas extrapostas que estão. ampliando seu escopo na seção 2 para outros exemplos de extraposição alemã, haider demonstra que elas não podem resultar de movimento e, portanto, devem ser geradas na base. Mas, com base no escopo, no c-command e na ausência de efeitos de ilha, ele também argumenta contra uma análise em termos de adjunção gerada pela base. haider concorda com kayne ao assumir o movimento exclusivo para a esquerda; no entanto, ele permite estruturas de base iniciais ou finais da cabeça e invoca o movimento da cabeça, enquanto kayne invoca o movimento frasal. haider apresenta várias previsões que a teoria lca de kayne teria para um idioma como o alemão, as quais ele demonstra que são todas falsificadas pelos dados reais: ( 1 ) frases à esquerda do verbo devem estar em posições aspectuais e, portanto, devem ser ilhas ( 2 ) vp - adverbiais e predicados devem acabar em posição pós-verbal, uma vez que não há nada para desencadear seu movimento ( 3 ) vp - topicalização deve envolver o movimento de uma projeção funcional contendo um traço do verbo finito . em 'extraposition as remnant movement' ( p . 215-246), Gereon Muller oferece uma análise muito bem feita da extraposição em alemão como adjunção direita a uma variedade de nós frasais, incluindo cp, bem como vp ou ip, explicando assim vários detalhes problemáticos com relação aos efeitos de ilha em constituintes movidos tanto para a esquerda quanto para a direita. O artigo inclui uma discussão comparativa muito interessante e útil sobre a adequação de uma variedade de diferentes restrições propostas para excluir sequências inaceitáveis e permitir as aceitáveis. 358-396), um resumo de sua dissertação de 1995 em Viena, discute a extraposição em alemão, concentrando-se na relação de *identificação* entre o 'identifyee', o elemento nominal (pro) (np ou dp) na posição canônica dentro da cláusula e o 'identificador', o constituinte extraposto. Tanto o identificador quanto o identificado fornecem informações linguisticamente necessárias: o identificado ocupa uma posição canônica (theta -), satisfazendo, portanto, os requisitos sintáticos, enquanto o identificador fornece o conteúdo semântico necessário para licenciar a definição do identificado. Dado que o identificador * introduz * um referente discursivo, ele deve (com base na condição de novidade de Heim (1980)) preceder o identificador. wiltschko também defende uma restrição de localidade na identificação, de acordo com a qual o identificador deve c-comandar o identificador, sem qualquer xp interveniente; assim, o identificador deve estar unido à direita da projeção máxima mínima que domina o identificador. Ela reconhece que essa análise se aplica apenas a * cláusulas relativas restritivas * e não a outros tipos de modificadores. Por mais atraente que o artigo seja em muitos aspectos, ele sofre um pouco com a exclusão necessária de muitos argumentos de apoio, para os quais o leitor interessado deve consultar a dissertação completa. Dois dos artigos se referem principalmente à teoria de análise e ao desenvolvimento de tecnologia de análise adequada. Ambos os artigos, partindo de pontos de vista diferentes, defendem uma estratégia de análise de baixo para cima, orientada por dados, em vez de uma estratégia de cima para baixo orientada por hipóteses. Em 'on movement and one pass no backtrack parsing' (pp. 301-330), Chris Sijtsma reconhece que os analisadores bottom-up "naturais" (ou seja, de passagem única, sem backtracking, fiéis à derivação) são menos restritivos do que os analisadores top-down naturais, o que, é claro, do ponto de vista da teoria gerativa estrita, é um ponto contra eles, mas assume que há variação suficiente entre as línguas atuais para que uma estratégia de análise bottom-up seja preferível. Este revisor considera essa conclusão atraente, mas se preocupa com o fato de sijtsma ter fornecido tão pouca demonstração empírica para sustentá-la; de fato, para um artigo tão matematicamente orientado (pelo menos em relação à experiência deste revisor), há pouquíssima argumentação sólida apresentada; na maioria das vezes, sijtsma apenas afirma que a prova de um determinado teorema é evidente ou facilmente derivável; em alguns casos, ele se refere a demonstrações em outras partes da literatura. Outra questão que ambos os artigos consideram com muita seriedade, sem, no entanto, chegarem a uma solução muito satisfatória, é o tamanho adequado da janela de antecipação para um analisador adequado. sijtsma afirma (pp. 305-6) que qualquer gramática com uma janela de antecipação maior que 1 é funcionalmente equivalente a uma gramática que antecipa apenas um símbolo, mas continua dizendo: "na prática, ainda precisamos de analisadores que antecipem mais de um símbolo". Da mesma forma, alphonce e davis, embora atualmente trabalhem com uma janela de antecipação de "no máximo dois pedaços" (p. 25), estão claramente insatisfeitos com essa caracterização. é claro que essa questão precisa de mais reflexão, se não de mais pesquisas, dedicadas a ela. uma afirmação fundamental do artigo de carl alphonce e henry davis, "motivating non directional movement" (pp. 7-36), é que o movimento linear não é um movimento direcional. 7-36), é que as restrições de precedência linear, na verdade, os fenômenos de lp de qualquer tipo, não têm relevância alguma para a sintaxe; essencialmente, eles afirmam que, do ponto de vista de todos os níveis sintáticos, incluindo o lf, os constituintes são organizados hierarquicamente em termos de relações de dominância, mas não linearmente em termos de relações de precedência. Na visão de alphonce e davis, todas as relações de precedência são impostas no pf, tornando-as essencialmente questões de desempenho e não de competência. Infelizmente, ao contrário da promessa contida no resumo, essa afirmação não é tão argumentada quanto assumida no artigo. Também não fica claro - para este revisor, de qualquer forma - que ela seja explicitamente argumentada em qualquer outro lugar, ao contrário dos argumentos ignorados por trás do artigo de wiltschko e das citações fornecidas no artigo de sijtsma. alphonce e davis apenas demonstram que é possível desenvolver uma abordagem analítica - mais precisamente, um programa de análise - que não precisa de nenhum tipo de restrição sintática explícita, em nenhum nível (seja ele específico da linguagem ou do idioma), fazendo referência à ordem linear. No final de seu resumo, alphonce e davis afirmam que são motivados pela convicção de que "é desejável a priori eliminar o máximo possível de redundância entre os diferentes componentes do sistema... se algum fenômeno tiver uma explicação de processamento independente, acreditamos que a teoria sintática não deve oferecer nenhuma explicação para ele". Essa abordagem é muito boa em um sistema matemático puramente formal, mas é de conhecimento geral que a redundância é, de fato, uma condição sine qua non dos sistemas biológicos (cf. e.g. gould 1993) e também dos sistemas linguísticos naturais (cf. e.g. hock 1986, cap. 9 e 12; esse fato também é um dos mais importantes para a teoria sintática). 9 e 12; esse fato também é reconhecido por chris sijtsma em seu artigo, p. 314). 314). O simples fato de que é possível desenvolver um programa de análise que não precisa apelar para restrições sintáticas de lp, portanto, não demonstra de forma alguma que tais restrições não têm lugar na competência humana em linguagem natural. Ao argumentar, ao contrário de Kayne, que a ug não estipula uma estrutura de árvore universal para todas as línguas, sijtsma obtém uma boa quantidade de quilometragem ao substituir a suposição de que os rótulos dos nós são atômicos pela suposição de que eles são meramente abreviações para pacotes de recursos. Embora ele não mencione isso, essa substituição está implícita na teoria da barra X desde o início dos anos 70. No que diz respeito à direcionalidade do movimento, sijtsma argumenta que o movimento para a direita deve ser permitido por ug, com a seguinte ressalva: ao derivar ss de ds, o movimento para a esquerda é irrestrito, mas o movimento para a direita dos modificadores (que não deixam lacunas óbvias) não deve exceder o buffer de antecipação; por outro lado, ao derivar lf de ss, o movimento para a direita é irrestrito, mas o movimento para a esquerda [nota do editor: esta resenha continua na próxima edição da linguist] - steven schaufele, ph. d. , asst. prof. of linguist professor assistente de linguística, departamento de inglês, universidade de soochow, campus waishuanghsi, taipei 11102, taiwan, roc (886) (02) 2881-9471 ext. 6504 fcosw5 @ mbm1 . scu . edu . tw http : / / www . prairienet . org / ~ fcosws / homepage . html * * * * o syntagmata linguarum liberemini humanarum ! * * * * * * * nihil vestris privari nisi obicibus potestis ! * * *
esslli-99 workshop : foundations of intensional logic and natural language semantics call for papers o foco principal das escolas européias de verão em lógica, linguagem e informação é a interface entre lingüística, lógica e computação. elas são organizadas sob os auspícios da associação europeia de lógica, linguagem e informação (folli). os cursos básicos, introdutórios e avançados, juntamente com os workshops, cobrem uma ampla variedade de tópicos em seis áreas de interesse: lógica, computação, linguagem, lógica e computação, computação e linguagem, linguagem e lógica. As escolas de verão anteriores foram muito bem-sucedidas, atraindo cerca de 500 alunos da Europa e de outros países. A escola se tornou um importante ponto de encontro e fórum de discussão para alunos e pesquisadores interessados no estudo interdisciplinar de lógica, linguagem e informação. A esslli-99 será realizada na Universidade de Utrecht, na Holanda, de 9 a 20 de agosto. em sua primeira semana, o evento contará com um worskshop sobre fundamentos da lógica intensional e semântica de linguagem natural. seu objetivo é oferecer um fórum para que estudantes de doutorado avançados e outros pesquisadores apresentem e discutam seus trabalhos sobre as seguintes questões. a lógica intensional está no centro de uma semântica de linguagem natural no estilo montague. ela envolve uma representação de propriedades, relações e proposições (prps). Na gramática montague tradicional, as prps são caracterizadas em termos de mundos possíveis, e os paradoxos lógico-semânticos são evitados com o uso de uma hierarquia russelliana de tipos. Os problemas dessa abordagem tradicional (por exemplo, onisciência lógica e limitações expressivas) levaram ao surgimento de noções mais refinadas de prp e a soluções livres de tipos para os paradoxos (gupta e belnap, barwise e etchemendy, cocchiarella, bealer, asher e kamp, chierchia e turner etc.). As novas abordagens têm seus próprios problemas e nenhuma nova estrutura se tornou padrão. Este workshop, portanto, explorará e comparará abordagens fundamentais bem conhecidas ou recentemente propostas para uma lógica intensional que possa servir aos propósitos da semântica da linguagem natural. Se estiver interessado em apresentar sua pesquisa, envie um resumo de duas páginas para: francesco orilia orilia @ unimc . it dipartimento di filosofia e scienze umane ph . + 39 (0733) 258 305 universit = e0 di macerata fax + 39 (0733) 235 339 62100 macerata itália o prazo para envio é: 15 de março de 1999. os palestrantes do workshop pagarão uma taxa de inscrição reduzida para o essli-99, o que lhes dará o direito de participar de todos os outros cursos e workshops. talvez seja possível alocar uma quantia de cerca de 100 ecus para cobrir parcialmente as despesas de cada palestrante do workshop. em breve haverá uma página do esslli ' 99 na web: http : / / esslli . let . uu . nl / .
gostaríamos de informar aos membros da linguist que um novo livro chamado semantiques, sob a direção de michel chambreuil, acaba de ser publicado em francês pela hermes. ( ben gharbia , bernigot , chambreuil , gamallo , panissod , reinberger ( 1998 ) , semantiques . paris , hermes . ) resumo: o que pode ser, hoje, o objeto da semântica das línguas naturais? que hipóteses podem ser avançadas sobre as entidades associadas às expressões lingüísticas e sobre as operações envolvidas no processamento de expressões complexas? implícitas ou explícitas, essas questões estão presentes em toda pesquisa teórica sobre a semântica da língua natural. pela análise de diferentes teorias lingüísticas, seguindo um esquema semelhante para cada uma delas, este livro permite uma reflexão crítica sobre essas questões. Além disso, essa pesquisa, ao considerar questões sobre a dinâmica do processamento de informações, sua contextualização e as habilidades cognitivas fundamentais do falante, também está alinhada com questões mais amplas relativas, por exemplo, a diferentes domínios da ciência da computação ou também das ciências cognitivas. As diferentes teorias abordadas são a lógica de predicados de primeira ordem, a semântica intensional, a semântica booleana, a semântica geral (vanderveken), a semântica dinâmica, a teoria da situação e a gramática cognitiva. os autores deste livro, que são linguistas, cientistas da computação e matemáticos, são membros do grupo de semântica do laboratório de pesquisa sobre a linguagem (lrl) da universidade blaise pascal, clermont ii. suas pesquisas dizem respeito à análise de princípios semânticos fundamentais, a partir de questões específicas como: combinação conceitual, coordenação, quantificação. michel chambreuil, matemático e linguista, é professor da universidade blaise pascal, clermont - ferrand, frança. este livro pode ser encomendado: - em www. editions-hermes . fr, - ou no seguinte endereço: 8 , quai du march - neuf - 75004 paris - france, - ou por fax ( 01 53 10 15 21 ), - ou por e-mail: hermes @ iway . fr
 cette publication , principalement francophone et lance sous l ' gide de l ' aupel - uref , a pour but de favoriser le dialogue entre tous les individus qui travaillent avec ou sur la langue , chercheurs , enseignants de langue , etc . Ela publica artigos sobre assuntos variados, relevantes em todas as disciplinas ou subdisciplinas em que a língua tem seu lugar: linguistique ( phonologie , morphologie , lexicologie , syntaxe , smantique , pragmatique ) , socio-linguistique ( aspects sociaux et culturels de la pratique linguistique , variations linguistiques , crolistique ) , linguistique applique ( enseignement d ' une langue seconde , apprentissage de la lecture ) , psycholinguistique , ingnierie de la langue ( interprtation automatique , traduction automatique , dialogue homme-machine , gnration , parole , traitement de l ' information , gestion des corpus ) . cette liste n' est pas limitative . la revue langues s ' accompagnera d ' un serveur web accessible en ligne o un ou plusieurs articles par numro de la revue seront disponibles , ainsi que certains services , annonces de colloques , tables des matires de revues , annonces de la publication d ' ouvrages ou de thses , etc . elle s ' accompagnera galement d ' une liste lectronique de discussion , principalement centre sur les articles parus dans la revue , mais permettant aussi l ' change sur d ' autres thmes . A submissão de artigos em inglês é possível. Os artigos em inglês que tiverem uma dupla avaliação positiva serão traduzidos.  Os autores são obrigados a respeitar as instruções aos autores, disponíveis na web no endereço http : / / www . john-libbey - eurotext . fr ou auprs de catherine lavau ( ( 33 ) 01 46 73 06 65 , fax : ( 33 ) 01 47 46 81 06 ou ( 33 ) 01 40 84 09 99 ) . les illustrations ou tableaux sont bienvenus . informations importantes - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - n3 taille des articles : 20 páginas (30.000 sinais) formato eletrônico: word 6 ou infrieur ou ascii (para outros formatos, consulte-nos) data limite de recebimento dos artigos: 1 dcembre 1998 rponse : 31 dcembre 1998 articles dfinitifs fournir pour le : 31 janvier 1998 adresses lectroniques : < isabelle . blanchard @ loria . fr > adresse postale : isabelle blanchard revue langues loria-cnrs , bp 239 54506 vandoeuvre - les - nancy france tel : ( 33 ) 03 83 59 20 26 fax : ( 33 ) 03 83 41 30 79 la soumission lectronique de rsums ou d ' articles est possible aux adresses indiques ci-dessus .  A revista langues publicará quatro volumes por ano. Essa publicação, que publicará principalmente artigos em francês e que é parcialmente financiada pela aupelf-uref, tem como objetivo facilitar o diálogo entre todas as pessoas que trabalham com ou sobre a linguagem, pesquisadores, professores de francês, etc. Ela publicará, portanto, artigos sobre diversos assuntos relacionados a todos os domínios ou disciplinas relacionados à linguagem: linguística (fonologia, morfologia, semântica lexical, sintaxe, semântica, pragmática) sociolinguística (aspectos sociais e culturais da linguagem e do uso da linguagem, variações linguísticas, estudos crioulos), linguística aplicada (ensino do francês como segunda língua, aprendizado da leitura), psicolinguística, engenharia da linguagem (compreensão automática, tradução automática, diálogo homem-máquina, produção, análise da fala, recuperação de informações, processamento de corpus). Esta não é uma lista exaustiva. A langues será acompanhada por um servidor on-line na web, onde um ou mais artigos por volume estarão acessíveis, bem como alguns serviços, anúncios de conferências, índices de outras revistas científicas, novas publicações, teses etc. A revista também será acompanhada por uma lista de discussão eletrônica, que incentivará as discussões sobre os artigos publicados na revista e permitirá o intercâmbio sobre outros assuntos.  / / www . john-libbey - eurotext . fr ou que podem ser obtidas por meio de catherine lavau ( ( 33 ) 01 46 73 06 65 , fax : ( 33 ) 01 47 46 81 06 ou ( 33 ) 01 40 84 09 99 ) . ilustrações ou esquemas são bem-vindos . principais informações - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - n3 tamanho dos artigos: 20 páginas (30.000 caracteres) formato eletrônico: word 6 ou inferior, ou ascii (para outros formatos, favor entrar em contato conosco) prazo para recebimento dos artigos: 1 de dezembro de 1998 notificação de aceitação: 31 de dezembro de 1998 versão final prevista para: 31 de janeiro de 1999 endereços de e-mail : < isabelle . blanchard @ loria . fr > endereço para correspondência: isabelle blanchard langues loria-cnrs bp 239 54506 vandoeuvre - les - nancy france tel: ( 33 ) 03 83 59 20 26 fax: ( 33 ) 03 83 41 30 79 o envio de resumos ou artigos por e-mail é possível nos endereços indicados acima. editores: anne reboul , laurent romary - - - - - - - - = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = bonhomme @ loria . fr | office : b . 228 http :  / / www . loria . fr / projets / silfide * projet aquarelle : http : / / aqua . inria . fr = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
workshop advances in analogy research : integration of theory and data from the cognitive , computational , and neural sciences sofia , july 17-20 , 1998 objetivos : este workshop pretende estimular os pesquisadores no campo da analogia a cooperar mais intensamente e a integrar várias abordagens e dados em seus estudos. Como as pessoas notam/percebem as analogias, como recuperam as analogias da memória ou como as constroem, como mapeiam e transferem o conhecimento de um domínio para outro, como combinam o conhecimento de várias analogias ou como combinam a analogia com o raciocínio baseado em regras, como generalizam e aprendem com as analogias feitas, como usam as analogias para resolver problemas, explicar, argumentar e criar. Qual é o lugar da analogia entre os vários processos cognitivos, como percepção, pensamento, memória, aprendizado etc.? Qual é o papel da analogia no desenvolvimento humano? Quais são as estruturas cerebrais envolvidas nos processos de criação de analogias? Que tipo de déficits os pacientes com danos cerebrais apresentam? este workshop será altamente interdisciplinar e fará uma tentativa séria de integrar o conhecimento que os pesquisadores acumularam sobre a criação de analogias em vários domínios: inteligência artificial/modelagem computacional, psicologia cognitiva, psicologia do desenvolvimento, neuropsicologia, filosofia, linguística cognitiva, bem como várias aplicações em educação, raciocínio jurídico e político, etc. Os participantes do workshop participarão de várias discussões formais e informais que, esperamos, levarão à sistematização do conhecimento na área, formulando fatos estabelecidos, questões em aberto e ideias para novas abordagens. Formato do workshop: o workshop consistirá em palestras principais (45 minutos) (consulte a lista de palestras principais), artigos curtos (20 minutos), apresentações de pôsteres, discussões temáticas em mesas redondas, sessões de grupos de trabalho, discussões informais, discussões finais sobre ideias para trabalhos futuros e projetos cooperativos. Os anais do workshop (contendo todos os trabalhos aceitos) serão publicados com antecedência e distribuídos aos participantes, para que possamos nos concentrar nas discussões e no trabalho conjunto durante o workshop. Instruções de envio Os envios de artigos e pôsteres devem ser feitos eletronicamente (em formato rtf) e em cópia impressa (formato de papel a4 ou carta (11" x 8 . 5") seguindo estas instruções. os artigos devem ter no máximo 8 páginas, os resumos dos pôsteres devem ter uma página. o texto deve ser formatado em duas colunas com largura total de 14 cm e comprimento de 20 cm, com 0,7 cm entre as colunas. use times roman de 10 pontos com espaçamento vertical de 11 pontos, a menos que especificado de outra forma. o título deve ter 14 pontos, negrito, centralizado, 0,5 cm abaixo da margem superior. 5 cm abaixo da margem superior. Os nomes dos autores devem estar em 11 pontos, negrito e centralizados; a afiliação dos autores, o endereço postal e o endereço de e-mail devem estar em 10 pontos comuns, centralizados. Os títulos de primeiro nível devem estar em 12 pontos, negrito, inicial maiúscula e centralizados. Os títulos de segundo nível devem estar em 11 pontos, inicial maiúscula, negrito e alinhados à esquerda. Os cabeçalhos de terceiro nível devem ter 10 pontos, negrito, inicial maiúscula e alinhado à esquerda. Use o formato de citação padrão apa, por exemplo, (mcclelland & rumelhart, 1981). Envie suas submissões eletronicamente para analogy @ cogs. nbu. acad. bg e meu correio regular para: boicho kokinov - analogy ' 98 cognitive science department new bulgarian university 21, montevideo str. sofia 1635, bulgária cronograma prazo para inscrição no workshop - 1º de março de 1998 prazo para envio de trabalhos - 1º de março de 1998 prazo para resumos de pôsteres - 20 de março de 1998 notificação de aceitação - 15 de abril de 1998 prazo para envio de trabalhos dos participantes convidados - 1º de junho de 1998 publicação dos anais do workshop - 30 de junho de 1998 workshop - 17 a 20 de julho de 1998 (chegada dia 16, partida dia 21) participantes e financiamento a participação no workshop é feita principalmente por convite para garantir a alta qualidade e o equilíbrio entre representantes de várias escolas de pensamento, de várias disciplinas, de vários países e continentes. Os organizadores esperam que todas essas escolas e regiões geográficas estejam representadas. A lista de convidados a seguir é provisória e está aberta a acréscimos. No entanto, o workshop também está aberto a outros participantes, até o limite máximo de 50 participantes. Os organizadores estão buscando financiamento que nos permita apoiar alguns dos participantes em sua participação no workshop. No entanto, como isso ainda é incerto, gostaríamos de pedir aos possíveis participantes que procurem suas próprias fontes de financiamento e tentem garantir sua participação com antecedência. co-eventos o workshop ocorrerá durante a 5ª escola internacional de verão em ciência cognitiva (13 a 25 de julho de 1998), o que oferecerá uma oportunidade de ter críticos externos e conselheiros de pesquisadores conhecidos que trabalham em outras áreas da ciência cognitiva. localização sofia é uma cidade antiga, fundada pelos trácios por volta de 4000 a.C. Ainda existem algumas ruínas da antiga cidade romana. o museu nacional de história possui alguns tesouros de ouro fascinantes da época trácia. Há uma pequena igreja com afrescos do século XII pintados em estilo renascentista realista, muito antes do início do renascimento na Europa. Não muito longe de Sofia está o belo mosteiro de Rila, bem como algumas cidades antigas como Plovdiv (com uma parte da cidade antiga e um anfiteatro romano) e Koprivstitza. talvez você também queira combinar sua viagem com um dia santo no lado do mar negro. comitê organizador: dedre gentner (northwestern univ., eua) gentner @ nwu . edu - co - diretor keith holyoak (univ. of california at los angeles, eua) holyoak @ lifesci . ucla . edu edu - co - diretor boicho kokinov ( new bunlgarian univ . , bulgaria ) kokinov @ cogs . nbu . acad . bg edu - co - diretor robert french ( univ . of liege , belgium ) rfrench @ ulg . ac . be erica melis ( univ . of saarland , germany ) melis @ cs . uni-sb . de lista das principais palestras umberto eco - (ainda não confirmado) douglas hofstadter - analogia como o núcleo da cognição keith holyoak - o lugar da analogia em um sistema de símbolos físicos dedre gentner - comparação e cognição gilles fauconnier - analogia e integração conceitual jaime carbonell - analogia na solução de problemas, da rotina à criatividade boicho kokinov - analogia é como cognição: complexo, emergente, sensível ao contexto mark keane - por que a combinação conceitual raramente é analogia david premack - analogias em chimpanzés andy meltzoff - as origens e o desenvolvimento inicial da analogia no período pré-verbal usha goswami - raciocínio analógico em crianças graeme halford - o problema da complexidade estrutural nos processos cognitivos: uma métrica baseada na classificação representacional ken forbus - modelos mentais qualitativos: simulações ou memórias? paul thagard - emotional analogies james hampton - analogy is like categorization : thoughts on the role of conceptual structure in analogical reasoning adam biela - analogical resoning as a base for structuring cognitive schemata in new situations : a case of economic transformation in post - communist countries lista de participantes convidados ron ferguson ( northwestern university , usa ) ferguson @ ils . nwu . edu ken kurtz ( northwestern university , usa ) kjk @ nwu . edu arthur markman ( columbia university , usa ) markman @ paradox . psych . columbia . edu john hummel ( ucla , usa ) jhummel @ lifesci . ucla . edu richard catrambone ( georgia institute of technology , usa ) rc7 @ prism . gatech . edu charles wharton ( national institutes of health , usa ) wharton @ codon . nih . gov barbara spellman ( u . of virginia , usa ) spellman @ psyvax . psy . utexas . edu laura novick ( vanderbilt university , usa ) novicklr @ ctrvax . vanderbilt . edu mary jo rattermann ( hampshire , usa ) mratter1 @ swarthmore . edu judy deloache ( u . of illinois , usa ) jdeloach @ [ s . psych . ] uiuc . edu manuela veloso ( cmu , usa ) mmv @ cs . cmu . edu david leake ( indiana university , usa ) leake @ cs . indiana . edu robert goldstone ( indiana university , usa ) rgoldsto @ ucs . indiana . edu jim marshall ( indiana university , usa ) marshall @ cogsci . indiana . edu brian bowdle ( indiana university , usa ) bbowdle @ indiana . edu melanie mitchell ( santa fe institute , usa ) mm @ santafe . edu miriam bassok ( u . of washington , usa ) mbassok @ u . washington . edu roger thompson ( franklin & marshall college , lancaster , pa , usa ) r _ thompson @ acad . fandm . edu nancy nersessian ( georgia tech , usa ) nancyn @ cc . gatech . edu john clement ( university of massachusets , ma , usa ) jclement @ educ . umass . edu eve sweetser ( uc berkeley , usa ) sweetser @ cogsci . berkeley . edu adele goldberg ( ucsd , usa ) aegoldberg @ ucsd . edu lokendra shastri ( uc berkeley , usa ) schastri @ icsi . berkeley . edu thomas ward ( texas a&m university , usa ) tbw @ psyc . tamu . edu ronald finke ( texas a&m university , usa ) raf @ psyc . tamu . edu jim herriot ( sun , usa ) jim . herriot @ eng . sun . com cameron shelley ( u . of waterloo , canada ) cpshelle @ watarts . uwaterloo . ca bipin indurkhya ( tokyo university of agriculture and technology , japan ) bipin @ cc . tuat . ac . jp hiroaki suzuki ( aoyama gakuin university , japan ) susan @ ri . aoyama . ac . jp tony plate ( victoria u of wellington , new zealand ) tony . plate @ mcs . vuw . ac . nz pentti kanerva ( sics , sweden ) kanerva @ sics . se robert french ( university of liege , belgium ) rfrench @ ulg . ac . be john a barnden ( university of birmingham , uk ) < j . a . barnden @ cs . bham . ac . uk > michael ramscar ( university of edinburgh , uk ) michael @ aisb . ed . ac . uk bruce burns ( u . of potsdam , germany ) burns @ persius . rz . uni-potsdam . de friedrich wilkening ( u . of tuebingen , germany ) wilk @ mailserv . zdv . uni-tuebingen . de friedrich . wilkening @ uni-tuebingen . de michael waldmann ( max - planck institute of psychological research in munich , germany ) waldmann @ mpipf-muenchen . mpg . de meredith gattis ( max - planck institute of psychological research in munich , germany ) gattis @ mpipf-muenchen . mpg . de erica melis ( univ . of saarland , germany ) melis @ cs . uni-sb . de cristina cacciari ( university of bologna , italy ) cacciari @ psibo . unibo . it stella vosniadou ( university of athens , greece ) svosniad @ atlas . uoa . ariadne-t . gr merry bullock ( university of vilnus , estônia ) mxb . apa @ email . apa . org , merry @ vm . ee maciej haman ( university of warsaw , polônia ) meh @ sci . psych . uw . edu . pl dan simon ( haifa university , israel ) dsimon @ research . haifa . ac . il
2nd call for papers germanic linguistics annual conference-5 (glac-5) será realizada na universidade do texas em austin, de 16 a 18 de abril de 1999. palestrantes convidados: prof. harald clahsen, universidade de essex prof. geoffrey russom, universidade de brown convidamos colegas de todos os níveis (professores e alunos de pós-graduação) a submeterem resumos de trabalhos de 30 minutos sobre qualquer aspecto lingüístico ou filológico de qualquer língua ou dialeto germânico histórico ou moderno, incluindo o inglês (até 1500) e as variedades extraterritoriais. São especialmente bem-vindos trabalhos de diversas subáreas linguísticas, incluindo fonética, fonologia, morfologia, sintaxe, semântica, sociolinguística, aquisição, contato e mudança de idiomas, bem como diferentes abordagens teóricas. envie para o endereço abaixo um resumo de uma página, em fonte de 12 pontos, encabeçado apenas pelo título do trabalho, bem como um cartão de índice de 3" x 5" separado com seu nome, afiliação institucional, endereço para correspondência, números de telefone e fax, endereço de e-mail e o título do trabalho. as submissões devem ser recebidas até 2 de janeiro de 1999. as notificações de aceitação serão enviadas até 1º de fevereiro de 1999. glac - 5 department of germanic studies e. p. schoch 3 . 102 university of texas at austin austin , texas 78712 para obter mais informações, envie um e-mail para o prof. mark l. louden ( louden @ mail . utexas . edu ) ou para o prof. mark r. v. southern ( m. southern @ mail . utexas . edu ) . você também pode consultar o site do glac - 5 em http : / / www . utexas . edu / courses / louden / glac . html mark l . louden professor associado department of germanic languages eps 3 . 102 ut - austin austin , texas 78712 ( escritório ) ( 512 ) 471-4123 ( fax ) ( 512 ) 471-4025 ( residencial ) ( 830 ) 672-2392 - - observe o novo código de área !
call for papers , sle 31 , st andrews , scotland , 26-30 august 1998 workshop on modality in generative grammar a descrição e a análise da modalidade são de interesse central para o estudo da linguagem humana . a modalidade interage com muitos subsistemas da sintaxe e uma melhor compreensão da modalidade aumentaria muito nossa compreensão desses subsistemas . os subsistemas relevantes desempenham um papel nas análises existentes da dicotomia epistêmico-deôntica . Isso tem sido atribuído a: ( i ) estrutura do argumento (por exemplo, Ross, 1969): os modais epistêmicos são predicados de um lugar (correspondendo sintaticamente a verbos de aumento), enquanto os modais deônticos são predicados de dois lugares (correspondendo sintaticamente a verbos de controle). ( ii ) posição de inserção: os modais epistêmicos são gerados em i, os modais deônticos em v (por exemplo, Picallo, 1990). ( iii ) posição lf: modais epistêmicos estão em c, modais deônticos em vp ( e.g. mcdowell 1987 ) . ( iv ) natureza do complemento de um modal : um complemento verbal definido com modais epistêmicos e um complemento verbal indefinido com modais deônticos ( e.g. barbiers 1995 ) . v ) pragmática : a dicotomia é contextualmente determinada e não corresponde a uma diferença sintática ( kratzer 1989 ) . Muitas perguntas ainda precisam ser respondidas antes que uma análise suficientemente adequada possa ser desenvolvida. Quanto à estrutura argumental, deve-se perguntar que evidências temos de que cada modal tem duas estruturas argumentais diferentes. Se essas evidências existirem, essas estruturas argumentais são representadas no léxico, como nos relatos da teoria teta, ou apenas sintaticamente? Questões relacionadas dizem respeito ao status categorial dos modais (uma categoria especial aux em inglês, mas verbos principais em alemão e holandês), as restrições de seleção que eles impõem em seu complemento (semanticamente uniforme, mas não sintaticamente: apenas complementos verbais em inglês, sem restrições categoriais em holandês, complementos verbais e certos complementos preposicionais em alemão e africâner). Quanto à sua posição sintática na estrutura de superfície ou na lf, precisamos saber mais sobre a interação (escopal) dos modais com a negação. é claro que há uma conexão estreita entre a modalidade e a negação/afirmação: muitas línguas têm um modal que se comporta como um item de polaridade negativa (inglês ` need', alemão ` brauchen', holandês ` hoeven'). Uma questão relacionada é a interação dos modais com partículas de foco, especialmente aquelas que têm um significado negativo ou afirmativo, como o inglês 'only' ou o francês 'bien'. Parece que essas partículas de foco podem alterar o comportamento sintático e semântico dos modais. A interação (escópica) dos modais com outros quantificadores e dos modais com operadores de pergunta também precisa de uma descrição e análise melhores. Tem-se afirmado que a formação de perguntas e a modalidade epistêmica se excluem mutuamente. Embora isso não pareça ser verdade em geral, a formação de perguntas e a modalidade epistêmica parecem se restringir mutuamente de maneiras que são mal compreendidas. A interação dos verbos modais com os adverbiais modais também é relevante para a determinação da posição sintática dos modais, especialmente em vista da hipótese de Cinque (1997) de que toda sentença contém duas projeções modais que devem ser preenchidas por um adverbial modal no especificador ou por um verbo modal no cabeçalho. Muitas línguas têm uma construção com ` have to ' ou ` be to ' que envolve uma interpretação modal. Essas construções geralmente não têm uma interpretação epistêmica (mas considere o inglês ` he was never to see her again ', o holandês ` het is te verwachten dat . . . ' ` it is to be expected that . . . Por exemplo, uma questão é como esse tipo de construção, sem um elemento modal visível, produz uma interpretação modal. Há uma questão mais geral sobre a modalidade: quais propriedades dos modais são necessárias para a modalidade e quais são acidentais? Não está claro se essa é uma propriedade necessária dos modais e, em caso afirmativo, por quê. O fato de os modais em inglês serem auxiliares, mas os modais em outras línguas não o serem, é presumivelmente uma propriedade acidental, assim como o fato de os modais em inglês não terem infinitivos e particípios em seu paradigma, enquanto os modais em holandês têm formas infinitivas e participiais (exceto para o verbo "zullen" "will"). como parece que a maior parte dos estudos gerativos de modalidade envolve línguas germânicas, convidamos especialmente trabalhos sobre modalidade em línguas românicas e da europa central. organizadores: sjef barbiers (leiden), frits beukema (leiden), olga tomic (novi sad), milena milojevic sheppard (ljubljana), marija golden (ljubljana). envie o resumo (máximo de 1 a4) para: professora olga miseska tomic bulevar avnoja 109 / iii, stan 16 beograd yu 11070 yugoslavija e - mail: efilb01 @ yubgss21 . bg . ac . yu & dr sjef barbiers hil / department of dutch studies p . n . van eyckhof 3 leiden , nl 2300 ra the netherlands e - mail : barbiers @ rullet . leidenuniv . nl & dr frits beukema hil / department of english p . n . van eyckhof 4 leiden , nl 2300 ra the netherlands e - mail : beukema @ rullet . leidenuniv . nl data final para envio do resumo: 15 de maio de 1998 data de aceitação / rejeição do resumo: 1 de julho de 1998
society for the anthropology of consciousness a section of the american anthropological association spring annual conference 1999 call for papers 24 a 28 de março de 1999 university of california , berkeley the faculty club conference theme manifestations of human consciousness through culture os resumos serão considerados somente se acompanhados do pagamento integral da inscrição. envie sua solicitação de pacote de inscrição para: helmut wautischer , program chair department of philosophy sonoma state university 1801 e . cotati ave . rohnert park , ca 94928 fax ( 707 ) 664-2505 wautisch @ sonoma . edu o prazo para o envio de resumos e taxas é segunda-feira, 11 de janeiro de 1999. solicite o pacote de inscrição antes de 30 de novembro para garantir o processamento em tempo hábil durante a temporada de férias. solicitações e consultas após 1º de dezembro só poderão ser recebidas e processadas por e-mail. para quem desejar apresentar trabalhos na área geral de linguagem e consciência, favor enviar um e-mail para: dalford @ haywire . csuhayward . edu
chamada para trabalhos conferência internacional sobre o léxico mental 3 a 5 de setembro de 1998 universidade de alberta edmonton, alberta, canadá organizada por: grupo internacional de pesquisa sobre léxico mental do mcri departamento de linguística, universidade de alberta patrocinada por: social sciences and humanities research council of canada, universidade de alberta organizador local: gary libben prazo para envio: 16 de março de 1998 a conferência internacional sobre o léxico mental está solicitando resumos de trabalhos ou pôsteres que abordem a questão de como as palavras morfologicamente simples e complexas são representadas na mente (suas propriedades morfológicas, fonológicas, sintáticas e semânticas), como elas estão ligadas umas às outras e como são acessadas nos processos de produção e compreensão da linguagem. serão bem-vindos os envios de pesquisas teóricas, psicolinguísticas, neurolinguísticas e computacionais. * local da conferência a conferência será realizada no campus da universidade de alberta. a universidade está localizada na cidade de edmonton e é uma das maiores universidades de pesquisa intensiva do canadá. as rochas canadenses e as cidades montanhosas de banff e jasper ficam a 3 ou 4 horas de carro da cidade. * comitê científico gonia jarema , presidente, university of montreal , canada ria de bleser , universitat potsdam , alemanha bruce derwing , university of alberta , canada eva kehayia , mcgill university , canada gary libben , university of alberta , canada jussi niemi , university of joensuu , finland loraine obler , cuny graduate center , u. s. a. * publicação dos anais os trabalhos selecionados serão publicados nos anais da conferência . * como enviar resumos os resumos devem ter menos de 500 palavras (excluindo referências) e podem ser enviados por correio, e-mail ou fax. os envios devem ser recebidos até 16 de março de 1998. na parte superior do resumo, inclua seu nome, afiliação, endereço, números de telefone e fax e endereço de e-mail. deixe várias linhas entre essas informações e o título e o corpo do resumo para que as informações do cabeçalho possam ser removidas para a revisão anônima do resumo. indique também, na parte superior do resumo, a sua preferência para apresentação em papel ou pôster (ou seja, somente papel, somente pôster, papel ou pôster). envie seu resumo para: gonia jarema centre de recherche institut universitaire de geriatrie de montreal 4565 chemin queen mary montreal, quebec canada h3w 1w5 e-mail: jarema @ ere . umontreal . ca fax: (514) 340-3548 * para perguntas ou mais informações sobre a conferência, consulte o site da conferência: http : / / www . ualberta . ca / ~ linguis / lexiconf . html ou entre em contato com gary libben tel: ( 403 ) 492-3434 fax: ( 403 ) 492-0806 e-mail: gary . libben @ ualberta . ca
14th twente workshop on language technology language technology in multimedia information retrieval december 7 - 8 1998 , university of twente , the netherlands programa e chamada para participação nos dias 7 e 8 de dezembro de 1998, o décimo quarto workshop internacional twente sobre tecnologia de linguagem (twlt14) será realizado na university of twente , enschede , the netherlands . O tópico desse workshop será "tecnologia de linguagem na recuperação de informações multimídia". O twlt14 se concentrará no papel cada vez mais importante da tecnologia de linguagem humana na indexação e no acesso a documentos escritos e falados, material de vídeo e/ou imagens, e no papel da tecnologia de linguagem para a recuperação entre idiomas e extração de informações. o workshop abordará o papel do processamento de linguagem e fala, tanto em termos de abordagens e implementações existentes, quanto em termos de fundamentos teóricos e/ou direções emergentes de pesquisa. http : / / wwwseti . cs . utwente . nl / parlevink / conferences / twlt14 . html programa: segunda-feira, 7 de dezembro 09:00 registro 10:00 sessão de abertura 1: recuperação de informações entre idiomas 10:15 hans uszkoreit , dfki " recuperação de informações entre idiomas: de conceitos ingênuos a aplicações avançadas " 10:45 paul buitelaar , klaus netter e feiyu xu , dfki " integração de diferentes estratégias para a recuperação entre idiomas " 11:15 intervalo 11:30 franciska de jong e djoerd hiemstra , universidade de twente " recuperação entre idiomas: do projeto à implementação . "12 : 00 david hull , xerox grenoble " extração de informações de corpora bilíngues e sua aplicação à tradução assistida por máquina " 12 : 30 almoço sessão 2 : nlp , ie / ir e multimídia 14 : 00 arjen de vries , university of twente " mirror : multimedia query processing in extensible databases " 14 : 30 doug appelt , sri international " an overview of information extraction and its applications to information retrieval " 15 : 00 intervalo + demonstrações 16 : 00 paul van der vet, universidade de twente " combinando engenharia linguística e baseada em conhecimento para recuperação e extração de informações " 16 : 30 karen sparck - jones , cambridge university ( nl + ir ) " information retrieval : how far will * really * simple methods take you ? "17 : 30 bebidas terça-feira 8 de dezembro sessão 3: processamento de vídeo e imagem 09 : 00 stanley peters , stanford university " métodos e ferramentas " 09 : 30 andres salway e khursid ahmad , university of surrey " talking pictures : indexing and representing video with collateral text " 10 : 00 wim van bruxvoort , vda informatiebeheersing " pop - eye : language technology for video retrieval " 10 : 30 break 11 : 00 istar buscher , swr " going digital at tv - archives : new dimensions of information management for professional and public demands " 11 : 30 arnold smeulders , university of amsterdam " visão e linguagem, a conexão impossível " 12 : 00 kees van deemter , university of brighton ( picture retrieval ) " retrieving pictures for document generation " 12 : 30 almoço sessão 4 : speech retrieval 14 : 00 steve renals , university of sheffield " the thisl spoken document retrieval system " 14 : 30 wessel kraaij / joop van gent , tno-tpd " phoneme based spoken document retrieval " 15 : 00 break closing session 15 : 30 jaime carbonell , carnegie mellon university " information novelty and the mmr metric in retrieval and summarization " 16 : 00 discussão 16 : 30 encerramento a taxa normal do workshop é dfl . 175, - e cobre uma cópia dos anais, almoços, café e chá durante os intervalos e uma recepção informal. estudantes podem solicitar uma taxa reduzida. a secretaria do workshop pode fazer reservas de hotel. mais informações sobre o workshop e um formulário de inscrição podem ser encontrados em http : / / wwwseti . cs . utwente . nl / parlevink / conferences / twlt14 . html twlt14 é organizado em cooperação com o projeto parlevink - da universidade de twente por: klaus netter - dfki , alemanha e-mail: netter @ dfki . de franciska de jong - universidade de twente , departamento de ciência da computação e-mail: fdejong @ cs . utwente . nl djoerd hiemstra - university of twente , computer science department e-mail: hiemstra @ cs . utwente . nl para obter mais informações, entre em contato com os organizadores ou com a secretaria do workshop: department of computer science / parlevink university of twente telefone: + 31 53 4893680 p. o. box 217 , fax: + 31 53 4893503 7500 ae enschede the netherlands e-mail: twlt14 @ cs . utwente . nl
autor: eugene m. russakovskii, professor associado, kharkov state automobile & highway technical university (xadi), kharkov, ukraine. título: "enciclopédia de formas verbais em inglês: regras e exceções" editoras: "karavella" (kharkov, ucrânia); "prestige" (moscou, rússia) ano de publicação: 1998 isbn: 966-586 - 036 - 4, 588-569 - 009 - x idioma: russo (as tabelas de verbos são fornecidas em inglês) preço: US$ 30 + frete e manuseio "enciclopédia .... "O livro pode ser considerado como uma generalização [muito] avançada das páginas 96-120 da conhecida monografia de R. Quirk, G. N. Leech, S. Greenbaum e J. Svartvik "A comprehensive grammar of the english language". " está estudando todos os verbos ingleses com paradigma gramatical fora do padrão, os verbos irregulares também estão incluídos. Aqui se encontram 1209 verbos irregulares, incluindo 297 monomorfêmicos e 20 verbos-abreviações. todos os verbos irregulares estão classificados em 86 esquemas. são fornecidos vários comentários relacionados ao uso das formas verbais, todos os esquemas são descritos em detalhes. naturalmente, os verbos irregulares não podem esgotar o assunto em consideração! Como se viu, muitas questões relacionadas às inflexões verbais não padronizadas foram expostas pelos gramáticos de forma insuficientemente severa e com várias lacunas; várias situações não foram descritas ou essas descrições continham vários erros e imprecisões; o conjunto de regras que regulam a pronúncia e a ortografia das inflexões verbais não estava completo; os conjuntos de exceções às regras formuladas não existiam ou continham apenas uma pequena parte dos verbos-exceções correspondentes. ", formulamos um conjunto exaustivo de regras que regulam a pronúncia e a ortografia das inflexões verbais, tanto para bre quanto para ame, levando em conta todas as situações possíveis, às vezes bastante curiosas. Cada regra é fornecida com o conjunto correspondente de exceções (se houver alguma); elas são denominadas "ccc" (corpora estreitamente completos) em nosso livro. Vários erros e imprecisões já encontrados na literatura relacionada foram corrigidos na "encyclopedia ...". " . * * * * * * Para obter informações sobre pedidos, entre em contato com o autor pelo e-mail: arus @ ilt . kharkov . ua
lsrl 29 second call for papers the xxix linguistic symposium on romance languages university of michigan april 8-11 , 1999 deadline for receipt of abstracts : december 15 , 1998 invited speakers : james harris ( mit ) esther torrego ( umass ) enric vallduvi ( universitat pompeu fabra ) dieter wanner ( osu ) ( parasession ; see below ) main session abstracts are invited for 20 - minute talks ( plus 10 minutes for discussion ) on any aspect of romance linguistics . Pede-se aos autores que enviem seis (6) cópias de um resumo anônimo e uma cópia adicional com o nome e a afiliação do autor (esta última será reproduzida no manual do encontro se o trabalho for aceito para apresentação). Os resumos devem ter no máximo duas páginas (incluindo exemplos e referências), em fonte 12. Todas as margens devem ter pelo menos uma polegada de largura (ou 2,5 cm). Inclua também um cartão legível de 3" x 5" com o título do trabalho, nome do(s) autor(es), afiliação(ões), endereço, número de telefone e endereço de e-mail. Para facilitar o processo de revisão, indique a área principal da linguística abordada no artigo. Aqueles que desejarem ser considerados tanto para a sessão principal quanto para a parasessão (veja abaixo) devem enviar dois conjuntos de materiais (indique sessão principal / parasessão). Os envios estão limitados a um resumo individual e um resumo conjunto por autor. Serão aceitos envios por e-mail, desde que uma cópia impressa pronta para uso seja recebida até 24 de dezembro de 1998 (desculpe, mas não serão aceitos faxes). será dada preferência a apresentações não duplicadas em outras conferências importantes (por exemplo, lsa, nels, wccfl). pede-se aos autores que indiquem apresentações anteriores ou planejadas de seus trabalhos no cartão de submissão de resumos. notificação: até 2 de fevereiro de 1999. parassessão: new solutions to old problems: issues in romance historical linguistics organizada por steven dworkin orador convidado: dieter wanner (osu) são solicitados resumos de trabalhos de vinte minutos para uma parassessão sobre o tema "new solutions to old problems: issues in romance historical linguistics". "Esta sessão busca explorar como os desenvolvimentos em campos como gramaticalização, tipologia, sociolinguística, contato linguístico, teoria formal, etc. podem oferecer novos insights para explicar as mudanças que ocorreram no desenvolvimento das línguas românicas ao longo do tempo. Os trabalhos devem tratar de mudanças específicas em línguas românicas individuais ou de tendências evolutivas na família românica como um todo. Os trabalhos que são essencialmente descrições sincrônicas de estados mais antigos atestados de línguas românicas não são adequados para esta parasessão. todas as submissões devem ser enviadas para: comitê organizador da lsrl 29 (sessão principal) d . cresti , t . satterfield , & c . tortora program in linguistics 1076 frieze building university of michigan ann arbor , mi 48109-1285 usa comitê organizador da lsrl 29 (parasessão) s . dworkin program in linguistics 1076 frieze building university of michigan ann arbor , mi 48109-1285 usa números de telefone : diana cresti : ( 734 ) 763-9172 steven dworkin : ( 734 ) 764-4381 teresa satterfield : ( 734 ) 647-2158 christina tortora : ( 734 ) 764-3725 fax : ( 734 ) 936-3406 e - mail : lsrl @ umich . edu webpage : http : / / www . umich . edu / ~ lsrl
call for papers workshop on language change in japan and east asia university of sheffield , uk 21st - 23rd may 1999 deadline : all submissions must be received by january 10 , 1999 . this workshop aims to provide a forum for presenting research on language change in japanese and other east asian languages ( chinese , korean ) , putting language change in the individual languages into a broader east asian context . we especially encourage presentations which investigate more than one language . Os possíveis tópicos incluem, mas não se limitam a: surgimento do vernáculo versus idioma clássico, fonologia histórica, relação entre o japonês, o coreano e o aláico, sintaxe histórica, neologismo, empréstimos, influência do inglês, padronização e o destino de dialetos ou idiomas minoritários, papel do kanji, etc. Os resumos enviados devem representar pesquisas originais e inéditas. As apresentações terão 20 minutos de duração, mais 10 minutos para perguntas e discussões. Envie: 1) um resumo de 1 página com título claro para análise. exemplos e referências podem ser fornecidos em uma segunda página. se o seu trabalho for aceito, esse resumo será incluído no manual da conferência. não será possível fazer alterações no título ou nos nomes dos autores após a aceitação. 2) para cada autor, uma cópia do formulário de informações impresso no final desta mensagem. inclua um cartão postal selado e auto-endereçado para confirmação de recebimento. a notificação de aceitação ou rejeição será enviada até março de 1999. os materiais de pré-inscrição e a programação preliminar também estarão disponíveis em março de 1999. é esperado que seja publicado um volume com base nos trabalhos apresentados no workshop. envie os trabalhos para: workshop on language change in japan and east asia school of east asian studies university of sheffield floor 5 , arts tower western bank sheffield s10 2tn telefone: + 44-114 - 222-8400 fax: + 44-114 - 222-8410 fax: + 44-114 - 222-8410 fax: + 44-114 - 222-8410 + 44-114 - 222-8432 e - mail : t . e . mcauley @ sheffield . ac . uk o envio de resumos por e-mail é incentivado . formulário de informações do autor (um deve ser preenchido completamente para cada autor) título : área temática : solicitações de equipamentos audiovisuais : nome completo : afiliação : endereço de contato : endereço de e-mail : telefone de contato :
xxv incontro di grammatica generativa universita' di siena february , 25-27 1999 conference announcement and call for papers please post ! no próximo ano, o tradicional encontro anual dos gerativistas italianos ocorrerá em siena no final de fevereiro ( february , 25-27 1999 ) . submissão de resumos : o incontro consistirá em aproximadamente 20 palestras de 40 minutos cada, além de discussões . Os resumos não devem exceder 2 páginas e devem ser enviados anonimamente em quatro cópias, acompanhados de um original pronto para uso com câmera, com o nome do autor, endereço de e-mail e afiliação, para o seguinte endereço: xxv incontro di grammatica generativa prof. luigi rizzi universita universita. luigi rizzi universita' di siena scienze della comunicazione facolta' di lettere e filosofia via del giglio 14 53100 siena fax number: + 39 0577 298461 (observe que, se usar o fax, você pode enviar apenas uma cópia anônima junto com a cópia pronta para a câmera). prazo para envio de resumos: 12 de dezembro de 1998 o palestrante convidado para a conferência será ian roberts, da universidade de stuttgart. algumas informações sobre como chegar a siena e onde se hospedar durante a conferência serão fornecidas na mensagem a seguir. no entanto, se precisar entrar em contato com os organizadores, envie um e-mail para: igg @ unisi . it
* workshop sobre cabeças semi-lexicais universidade de tilburg, quinta-feira 20 de maio e sexta-feira 21 de maio de 1999 palestrantes convidados : joseph emonds (university of durham) hubert haider (university of salzburg) elisabeth loebel (university of cologne) cabeças semi-lexicais A distinção entre categorias lexicais/maiores, por um lado, e categorias funcionais/menores/gramaticais, por outro, está no centro da teoria gramatical atual, mas desempenha um papel igualmente central nas teorias sobre aquisição de linguagem, alternância de código, afasia etc. Com o passar do tempo, vários critérios de diagnóstico foram propostos para distinguir uma classe da outra: por exemplo, produtividade, distribuição, falta versus falta de capacidade de comunicação. Embora, em certos casos bem definidos (por exemplo, a distinção entre substantivo e determinante), essa distinção seja bastante direta, há muitos itens lexicais para os quais é menos fácil decidir se eles estão do lado das categorias lexicais ou das funcionais.  van riemsdijk 1990; zwarts 1992). Essa gradualidade na "escala" léxico-funcional também é característica de outras categorias e lembra a noção de squish de Ross (1972; 1973), que se refere aos graus de substantividade (ou verbosidade) das categorias sintáticas. Emonds (1985) fala sobre substantivos gramaticais, verbos, adjetivos e preposições e também se refere a eles como categorias lexicais disfarçadas. Outro termo apropriado seria cabeças semilexicais, ou seja, cabeças que são híbridas no sentido de que exibem características lexicais e funcionais/gramaticais. Para o domínio nominal, Emonds (1985) se refere a itens como a pró-forma "one" em "the good ones", o reflexivo "self" (cf. "selves") e "thing" como ocorre em "something good". Classificadores e nominais designadores de quantidade em construções pseudopartitivas como "three grains of sand" também podem ser considerados semilexicais. No domínio verbal, os candidatos semilexicais podem ser: verbos auxiliares (veja emonds 85 para essa afirmação), certos verbos que aparecem em grupos de verbos em construções germânicas de aumento de verbos, verbos em construções de serialização etc. Dentro do domínio adjetivo, pode-se considerar quantificadores como "muitos", "poucos", "muito" como exemplos de adjetivos semilexicais. O que foi dito acima é apenas um breve esboço de possíveis cabeças semilexicais. O que os distingue das categorias verdadeiramente lexicais e em que sentido eles são diferentes dos funtores verdadeiramente gramaticais? Essa distinção é expressa em termos de sua composição de características lexicais e, em caso afirmativo, quais características estão envolvidas? Qual é sua propriedade de montagem, ou seja, como elas se combinam na estrutura sintática e como se projetam sintaticamente? Elas estão envolvidas em fenômenos idiossincráticos de deslocamento e, em caso afirmativo, qual característica da cabeça semilexical desencadeia isso? Qual é a função de licenciamento das cabeças semilexicais? O que as torna interpretáveis nos níveis de interface? Também do ponto de vista diacrônico, surge a questão de como as cabeças lexicais se desenvolvem gradualmente em cabeças semilexicais. Há variação interlinguística na gama de cabeças semilexicais e, em caso afirmativo, em que reside essa variação? Além da questão de como as cabeças semilexicais se comportam no componente sintático, surgem questões sobre seu comportamento em outros componentes: há processos morfológicos característicos das cabeças semilexicais? No que diz respeito ao léxico, surge a questão de como elas são armazenadas no léxico e o que distingue sua entrada lexical daquela de categorias verdadeiramente lexicais. resumos: os resumos são convidados para palestras de 30 minutos (com dez minutos adicionais para discussão). os resumos devem ser anônimos e não devem ter mais de duas páginas, incluindo referências e exemplos, com margens de pelo menos 1 polegada, tamanho de fonte 11/12. Os envios são limitados a um máximo de um resumo individual e um resumo conjunto por autor. Forneça 5 resumos anônimos e um original pronto para a câmera contendo o título, o nome do autor e a afiliação. Os envios por e-mail ou fax podem ser aceitos, desde que o original pronto para a câmera seja recebido dentro de uma semana após o prazo final. Um cartão separado deve conter o título do trabalho, o nome do autor, a afiliação, o endereço, o número de telefone e o endereço de e-mail. Temos a intenção de publicar (uma seleção) dos trabalhos. Esperamos poder reembolsar parcialmente as despesas de viagem e/ou hotel, mas ainda não há valores precisos disponíveis. * Prazo para recebimento de resumos: segunda-feira, 1º de fevereiro de 1999. Os resumos devem ser enviados para o seguinte endereço: norbert corver grammar models group department of linguistics tilburg university p. o. box 90153 5000 le tilburg the netherlands telefone: + 31 13 4662773 e - mail: secretariaat . gm . fdl @ kub . nl fax: + 31-13 - 4663110 comitê organizador: norbert corver & henk van riemsdijk informações sobre acomodações e informações de viagem serão disponibilizadas no site dos modelos de gramática, que pode ser acessado em: http : / / cwis . kub . nl / ~ fdl / research / gm / conf . htm
línguas minoritárias em contexto. diversidade e padronização chamada para trabalhos (prazo final: 16 de fevereiro de 1998) congresso a ser realizado em chur, suíça - 21 a 23 de setembro de 1998 comitê organizador: anna - alice dazzi - gross , mike makosch , lorenza mondada , jean - fran \ 231ois de pietro temas abordados pelo congresso o objetivo do congresso é estimular o estudo e a discussão das dimensões contextuais nas quais as línguas minoritárias são faladas, compartilhadas e ensinadas. o congresso proporcionará um fórum para o intercâmbio e a discussão de relatórios descritivos e comparativos de uma variedade de contextos regionais e nacionais, incluindo os da suíça. os contextos nos quais as línguas minoritárias se desenvolvem podem ser descritos a partir de diferentes pontos de vista ao longo de um continuum entre dois polos opostos. Em uma extremidade do continuum estão as tentativas de alcançar estabilidade e homogeneidade, geralmente articuladas por meio de projetos que visam ao planejamento e à normalização das línguas minoritárias para apresentar esses códigos como tendo status igual ao das línguas majoritárias adjacentes. Na outra extremidade do continuum, encontramos desestabilização e heterogeneidade observáveis nos pontos de contato e sobreposição entre as línguas minoritárias e majoritárias e, muitas vezes, levando a formas híbridas que desafiam as noções tradicionais de código linguístico. Esses dois polos envolvem uma variedade de atores e agentes de diferentes status sociais e institucionais, todos exercendo graus variados de influência sobre a situação linguística em questão. O congresso abordará três áreas temáticas que destacam toda a gama desse continuum. 1: padronização de idiomas minoritários 2: idiomas minoritários e majoritários: coexistência, relações e sobreposição. 3 : línguas minoritárias na escola organização científica e prática o desenvolvimento temático de cada dia ocorrerá em uma série de sessões paralelas conduzidas por aqueles que responderam à chamada de trabalhos e cuja contribuição foi aceita pelo comitê científico. estão previstos dois tipos de sessão: * trabalhos: apresentação de 20 minutos seguida de 20 minutos de discussão * workshops: 90 minutos nos quais os dados e/ou hipóteses podem ser apresentados, analisados e discutidos de forma interativa as respostas à chamada de trabalhos devem ser enviadas ao comitê científico ( c / o l . mondada , romanisches seminar , university of basle , stapfelberg 7 / 9 , ch 4051 basle ) prazos : resposta à chamada de trabalhos : 16 de fevereiro de 1998 notificação de aceitação pelo comitê científico : 31 de março de 1998 programa definitivo a ser enviado até : 30 de junho de 1998 taxas de inscrição: palestrantes: sfr . 50 . - (incluindo o jantar de terça-feira à noite e a publicação dos anais do congresso) participantes: pagas até 30 . 4 . 1998 pagos após 30 . 4 . 1998 estudantes sfr . 50 . - sfr . 70 . - membros vals sfr . 80 . - sfr . 110 . - não membros sfr . 100 . - sfr . 130 . - (incluindo os anais do congresso publicados) jantar na terça-feira à noite: sfr . 50 .  61 . 
a última edição da _ history of language _ ( anteriormente _ dhumbadji ! journal for the history of language _ ) já está disponível, apresentando : h . m . hubey : abordagens quantitativas para a lingüística histórica com exemplos de aplicação a * pie / ie e . f . k . koerner : sobre a historiografia da contribuição polonesa para a compreensão da mudança lingüística veja http : / / www . lexicon . net / opoudjis / work / ahl . html para obter mais informações. - nick nicholas , linguistics & applied linguistics , n . nicholas @ linguistics . unimelb . edu . au university of http : / / www . lexicon . net / opoudjis melbourne , austrália
cruzando fronteiras: abordagens interdisciplinares para a américa latina 29 de junho a 2 de julho de 1999 chamada de trabalhos esta conferência internacional tem como objetivo explorar alguns dos debates culturais contemporâneos que estão ocorrendo sobre a américa latina e reunir as várias vertentes desses debates em um fórum multidisciplinar. os trabalhos podem considerar as várias questões relacionadas à modernização, hibridismo ou transculturação conforme se aplicam a vários campos de estudo. Serão bem-vindos trabalhos em qualquer um dos seguintes campos: estudos culturais, literatura (especialmente aqueles que analisam as tendências da narrativa contemporânea, incluindo neo-avantgarde e ficção popular), estudos dramáticos, cinema, estudos de gênero, cultura popular, literatura comparada, antropologia, etnografia, sociologia, linguística, economia, política e/ou direito. Os simpósios propostos até o momento incluem "exílio: a experiência latino-americana", "indigenismo e negrismo", "Estados Unidos e América Latina". Os trabalhos devem ter no máximo 20 minutos de duração. resumos de no máximo 200 palavras em inglês, espanhol ou português devem ser enviados, preferencialmente por e-mail, para os organizadores da conferência (veja abaixo), department of languages and cultural studies, university of limerick, irlanda, até 31 de janeiro de 1999. organizadores da conferência nuala finnegan, kate quinn, nancy serrano, department of languages and cultural studies, university of limerick, limerick, irlanda. tel.  visite nossa página da web: http : / / www . ul . ie / ~ neylonm / conf . html mr . michele j . neylon , department of language & cultural studies , university of limerick , limerick , irlanda tel . 353-61 - 202670 http : 
anúncio final north - eastern linguistics society 29ª reunião anual 16-18 de outubro de 1998 a conferência nels deste ano será realizada na universidade de delaware, em newark, de. informações completas, incluindo informações sobre hospedagem, transporte e o programa da conferência podem ser encontradas na web no site da nels-29: http: / / sun . ling . udel . edu / nels - 29 / para obter mais informações, entre em contato com um dos seguintes membros do comitê nels em nosso endereço de e-mail da conferência: < nels - 29 @ udel . edu > kenneth allen hyde | univ. of delaware | dept. of linguistics | kenny @ udel . edu |
* * * primeira chamada para participação * * * workshop internacional sobre questões de avaliação de desempenho em ocr (reconhecimento óptico de caracteres) multilíngue domingo, 19 de setembro de 1999, bangalore, índia (pouco antes da icdar ' 99 - - conf. int. sobre análise e reconhecimento de documentos) presidentes do workshop tapas kanungo universidade de maryland, college park, md eua henry s . baird xerox parc , palo alto , ca eua comitê organizador badr al-badr king abdulaziz city , arábia saudita torsten caesar siemens electrocom , alemanha bhabatosh chanda isi calcutta , india doug cooper southeast asian software research center , thailand andreas dengel dfki , alemanha steve dennis u . s . government , eua xiaoqing ding tsinghua university , p. r. china david doermann university of maryland , eua michel gilloux service de recherche technique de la poste , frança robert m . haralick university of washington , eua tin kam ho bell laboratories , lucent technologies , eua donna harman national institute for standards & technology , eua jonathan hull ricoh crc , eua fumitaka kimura mie university , japão hsi - jian lee national chiao tung university , r . o . china seong - whan lee korea university , korea tomohiko morioka japan advanced institute for science & tech , japão s . p . mudan , japão s . s. p. mudur national center for software technology, índia yasuaki nakano shinshu university, japão kris popat xerox parc, eua philip resnik university of maryland, eua a. lawrence spitz document recognition technologies, eua rohini srihari cedar, suny buffalo, eua ching y. suen concordia university , montreal , canadá yuan yan tang hong kong baptist university , china vadim tereschenko abbyy software house , rússia jun tsukumo nec , kanagawa , japão toru wakahara ntt human interface laboratories , japão foco técnico este workshop explorará metodologias de avaliação para sistemas ocr multilíngues . Por 'multilíngue' queremos dizer sistemas capazes de ler mais de um idioma no mesmo documento, bem como sistemas de um idioma por documento que podem ser facilmente redirecionados para novos idiomas. Esperamos reunir pesquisadores de muitos países para discutir essas e outras questões relacionadas: - - que metodologias devem ser usadas para avaliar sistemas de ocr multilíngues? - Que conjuntos de dados comprovados estão disponíveis em vários idiomas? Que tipo de conjuntos de dados precisam ser coletados? Como isso pode ser feito? Que organizações podem estar dispostas a apoiar esse esforço? - Que ferramentas multilíngues de avaliação de CCE e ferramentas de visualização de erros estão disponíveis ou devem ser desenvolvidas? - Quais métodos e métricas de avaliação de ocr serão úteis para a tradução automática baseada em ocr e a recuperação de informações entre idiomas? - Quais são os problemas de pesquisa em aberto mais urgentes, os tópicos de dissertação mais promissores etc.? Formato do workshop Este será um workshop de um dia para no máximo 70 participantes. Cada participante enviará um resumo estendido que será distribuído no workshop. Espera-se que todos os participantes contribuam com as discussões. No início do workshop, três voluntários apresentarão resumos breves e informais das i) metodologias, ii) corpora e iii) ferramentas mencionadas nos resumos enviados. Em seguida, nos dividiremos em três grupos de trabalho, com foco nesses tópicos, e discutiremos os principais problemas, tentaremos solucionar dúvidas, compilaremos listas de recursos e elaboraremos recomendações. Por fim, em uma sessão plenária, os representantes de cada grupo apresentarão suas recomendações e convidarão à discussão geral. Após o workshop, o comitê organizador compilará um resumo do workshop, com base nas anotações do grupo de trabalho, e o disponibilizará na Web. Espera-se que o workshop estimule atividades cooperativas de acompanhamento que acelerem o ritmo da pesquisa em análise multilíngue de imagens de documentos. submissão de resumo estendido Cada participante em potencial ou grupo de participantes deve enviar um resumo estendido, eletronicamente por e-mail (em ascii simples), até 30 de março de 1999, para: tapas kanungo center for automation research university of maryland college park, md 20742 e - mail: mlocr @ cfar . umd . edu o resumo deve incluir o nome, o endereço, o telefone, o fax e o endereço de e-mail do(s) autor(es). ele deve ser limitado a seis páginas impressas, incluindo as referências (sem figuras, por favor). submissões mais longas podem ser admitidas em casos especiais, por exemplo, para catálogos de recursos. os resumos aceitos serão distribuídos no workshop e publicados no site do workshop. site do workshop http: / / www. cfar . umd . edu / ~ kanungo / workshop / mlocr . html
chamada para trabalhos conferência anual da caal (associação canadense de lingüística aplicada), 1999 (durante as reuniões anuais da federação de ciências sociais e humanas) 3 a 5 de junho de 1999 universidade de sherbrooke, sherbrooke, quebec são solicitadas propostas para apresentações individuais ou colóquios sobre os dois temas principais: planejamento de idiomas e pedagogia de idiomas: / / www . uwo . ca / french / acla / caal98eng . html as propostas devem ser enviadas por e-mail até 18 de dezembro de 1998 para aclacaal @ julian . uwo . ca * * * * * * appel aux communications congres annuel de l ' acla ( association canadienne de linguistique appliquee ) du 3 au 5 juin 1999 ( pendant la rencontre annuelle de la federation des sciences humaines ) universite de sherbrooke , sherbrooke ( quebec ) le comite scientifique sollicite des propositions de communication et de symposium sur les deux themes principaux : l ' amenagement linguistique et la pedagogie des langues . Les communications portant sur d ' autres sujets seront egalement acceptees . pour plus de renseignements , veuillez consulter le texte complet de l ' appel de communications : http : / / www . uwo . ca / french / acla / caal98fra . html les propositions doivent etre adressees avant le 18 decembre 1998 par electronique a aclacaal @ julian . uwo . ca = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = jeff tennant professor associado / professeur agrege departement de francais / department of french the university of western ontario london , ontario n6a 3k7 canada tel : (519) 661-2111 xt 5688 (519) 661-2163 (mensagens) fax: (519) 661-3470 jtennant @ julian . uwo . ca http : / / www . uwo . ca / french / = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
* * * chamada de trabalhos conferência anual da caal (associação canadense de lingüística aplicada), 1999 (durante as reuniões anuais da federação de ciências sociais e humanas) 3 a 5 de junho de 1999 universidade de sherbrooke, sherbrooke, quebec são convidadas propostas para apresentações individuais ou colóquios sobre os dois temas principais: planejamento lingüístico e pedagogia lingüística. trabalhos abertos também são aceitos. para obter mais informações, consulte o texto completo da chamada de trabalhos: http : / / www . uwo . ca / french / acla / caal98eng . html as propostas devem ser enviadas por e-mail até 18 de dezembro de 1998 para aclacaal @ julian . uwo . ca * * * * * * appel aux communications congres annuel de l ' acla ( association canadienne de linguistique appliquee ) du 3 au 5 juin 1999 ( pendant la rencontre annuelle de la federation des sciences humaines ) universite de sherbrooke , sherbrooke ( quebec ) le comite scientifique sollicite des propositions de communication et de symposium sur les deux themes principaux : l ' amenagement linguistique et la pedagogie des langues . Les communications portant sur d ' autres sujets seront egalement acceptees . pour plus de renseignements , veuillez consulter le texte complet de l ' appel de communications : http : / / www . uwo . ca / french / acla / caal98fra . html les propositions doivent etre adressees avant le 18 decembre 1998 par courrier electronique a aclacaal @ julian . uwo . ca
discourse analysis koenig , jean - pierre ( state university of new york at buffalo ) ; discourse and cognition : bridging the gap ; isbn : 1-57586 - 114 - 3 ( paper ) , 1-57586 - 115 - 1 ( cloth ) ; csli publications 1998 : http : / Este volume reúne pesquisas das abordagens "cognitiva" e "funcional" da linguística. A coleção inclui trabalhos de disciplinas da ciência cognitiva cujas preocupações se sobrepõem à linguística, como inteligência artificial, neurolinguística e psicologia. Apesar de sua diversidade, os artigos deste volume são todos inspirados pela mesma questão fundamental: até que ponto a estrutura das línguas é afetada pelas estruturas cognitivas humanas e pelo uso da linguagem? * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * csli publications ventura hall stanford university stanford , ca 94305-4115 telefone ( 650 ) 723-1839 fax ( 650 ) 725-2166 http : / / csli-www . stanford . edu / publications