Caro amigo, saudações! espero que meu nome esteja na lista abaixo. sou advogado aposentado e, há cerca de dois anos, um homem me procurou com uma carta. a carta que ele me trouxe é basicamente a mesma que você tem em mãos. ele me pediu para verificar se essa carta era legal. Quando li a carta pela primeira vez, achei que era uma ideia maluca para ganhar dinheiro. Uma semana e meia depois, nos encontramos em meu escritório para discutir o assunto. Eu lhe disse que a carta que ele me trouxe não era 100% legal e o aconselhei a fazer uma pequena alteração para que fosse. Achei que era um tiro no escuro e decidi não participar, mas antes de meu cliente ir embora, pedi que me mantivesse informado sobre seus resultados. Cerca de dois meses depois, ele me ligou para dizer que havia recebido mais de US$ 800.000 em dinheiro! Não acreditei nele, então sugeriu que eu tentasse sua ideia para descobrir por mim mesmo. Pedi a ele uma cópia da carta e segui as instruções à risca, enviei 200 cópias pelo correio e, com certeza, o dinheiro começou a chegar! No início, veio devagar, mas depois de três semanas eu já estava recebendo mais correspondências do que conseguia abrir em um dia! Depois de cerca de três meses, o dinheiro parou de chegar. Eu estava ganhando bem como advogado, mas, como qualquer pessoa que exerça a profissão de advogado pode lhe dizer, há muito estresse que vem com o trabalho. Decidi tentar a carta novamente, mas dessa vez enviei 500 cartas. Bem, três meses depois, meus ganhos totalizaram US$ 2.344.178! Eu simplesmente não conseguia acreditar e me encontrei com meu antigo cliente para almoçar e descobrir como funcionava. O que tornou esse programa diferente dos outros foi o fato de haver seis nomes na lista, e não cinco, como a maioria dos outros. Esse fato, por si só, faz com que seu nome apareça em muito mais retornos. Aposto que, a esta altura, você está curioso para saber que pequena mudança eu disse a ele para fazer. Bem, se você enviar uma carta como essa, para torná-la legal, você deve realmente vender algo se espera receber algo em troca. Assim, quando enviar um dólar para cada uma das seis pessoas da lista, você deve incluir um pedaço de papel com as palavras "por favor, coloque-me em sua lista de correspondência" e incluir seu endereço de correspondência. O item que você recebeu pelo dólar que enviou aos seis nomes abaixo é esta carta e o direito de ganhar milhares de dólares! Siga exatamente as instruções simples abaixo e, em três meses, você deverá receber mais de US$ 800.000! ! ! US$ 800.000 em menos de 90 dias! ! garantido! Aqui está o capital comercial de que você precisa! Aja agora e seja financeiramente solvente até o ano de 1999! Este é um método de levantar capital que realmente funciona todas as vezes, 100%. Tenho certeza de que você poderá usar o dinheiro nos próximos 20 a 90 dias. Por favor, estude isso com cuidado. Esta não é uma carta de corrente! Esta é uma oportunidade perfeitamente legal de ganhar dinheiro que lhe custará alguns rolos de selos, uma lista de endereços e seis dólares. 1. envie imediatamente US$ 1. É essa etapa importante que torna o sistema legal. 2. omita o nome na posição número 1 e mova cada um dos outros nomes para uma posição acima (o número 2 passa a ser o número 1, o número 3 passa a ser o número 2, o 4 passa a ser o número 3 etc.) e coloque seu próprio nome e endereço na sexta posição (uma maneira fácil de fazer isso é digitar os seis nomes, com seu próprio nome como o número seis, em uma folha de papel separada e passar fita adesiva sobre a área onde os nomes estão impressos). 3. imprima 200 cópias dessas páginas com a nova lista de nomes que você criou. seu nome agora na sexta posição, no lugar da lista atual de nomes. 4. compre uma lista de mala direta da dataline co. ou de qualquer outro vendedor de listas de mala direta. a maioria das listas de nomes vende 200 nomes por apenas US$ 26 . A melhor parte é que a lista de nomes vem em etiquetas autoadesivas que se descolam e grudam facilmente no envelope. Basta ligar para 1-800-497-2912. * As listas de endereços também estão disponíveis na list associates pelo telefone 1-888 - 359-2621 ou na mailing lists pelo telefone 954-742 - 9519 . ou verifique na Internet se há outros corretores de correspondência. 5. enquanto aguarda a chegada da lista de mala direta, coloque cada uma de suas 200 cópias em envelopes de tamanho comercial e lacre-os. vá ao correio e compre 200 selos de 32 centavos e coloque-os nos envelopes. 32 centavos e coloque-os nos envelopes. Não coloque seu endereço de retorno nos envelopes... isso despertará a curiosidade do destinatário. 6. assim que sua lista chegar, coloque uma etiqueta de endereço em cada um dos 200 envelopes e coloque-os na caixa de correio. dentro de 20 a 90 dias, você receberá mais de US$ 800.000 em dinheiro - e é tudo seu! Agora vem a parte interessante... isso com uma taxa de resposta de apenas 7%. 5% de taxa de resposta (o que é muito conservador. é mais do que possível atingir o valor todas as vezes! ) na primeira vez que participei, minha taxa de resposta foi de 9 . Guarde essa carta para poder usá-la quantas vezes quiser. Usar os endereços que as pessoas lhe enviam pode aumentar a taxa de resposta, pois elas também desejam continuar recebendo mais capital. * Este sistema foi criado com o propósito de acumular capital de forma rápida e honesta. Mais uma vez, não se trata de uma carta em cadeia, mas é perfeitamente legal (consulte o título 18, seções 1302 e 1341 das leis postais e lotéricas dos Estados Unidos). Quando você envia 200 cópias desta carta, cada indivíduo que responde envia 200 cópias e lhe envia US$ 1,00, multiplicando assim sua fortuna. Examine o gráfico de como esse sistema é o melhor da América para levantar capital! ! ! * Se você enviar 200 cartas, multiplique isso por 7 . 5 % de taxa de retorno = 15 pessoas + $ 15 * * 15 pessoas enviam 200 cartas pelo correio x 7 . 5 % = 225 pessoas = $ 225 * * 225 pessoas enviam 200 cartas pelo correio x 7 . 5 % = 3375 pessoas = $ 3375 * * 3375 pessoas enviam 200 cartas pelo correio x 7 . 5 % = 50 , 625 pessoas = $ 50 , 625 * * 50 , 625 pessoas enviam 200 cartas pelo correio x 7 . 5 % = 759 , 375 pessoas = $ 759 , 375 * * * neste ponto seu nome sai da lista, mas até agora você recebeu $ 813 , 615 ! ! ! * Não se esqueça de enviar pelo correio $ 1 . 00 para cada um dos seis nomes da lista * 1 . john salinas 100 deseret dr. 2 . elizabeth potts 7714 west jenan dr, peoria, az 85345 3 . lavonda walton 4005 parkway apt. # 11, temple hills, md 20748 4 . murry mcneal 316 rachels trail, st. peters, mo 63376 5 . joseph swenson 544 1 / 2 7th ave w. Este sistema tem a garantia de funcionar 100% do tempo na captação de capital, mas, se você remover qualquer outro nome além do que está na posição número um, não estará coberto pelo título 18 da lei postal dos EUA. A melhor parte disso é que você não estará prejudicando ninguém. Serão necessários apenas cerca de US$ 100 para participar. É legal, portanto, ganhe dinheiro honestamente e comece hoje mesmo!
o comitê de programa da acl ' 99 (association for computational linguistics, 1999) solicita propostas para o programa de tutoriais da acl ' 99, a ser realizado na universidade de maryland, college park, md, eua, de 20 a 26 de junho de 1999. os tutoriais da acl ' 99 serão realizados no dia 20 de junho. Cada tutorial deve ser bem focado, de modo que seu conteúdo principal possa ser abordado em um período de três horas (incluindo um intervalo de 30 minutos). Em casos excepcionais, também é possível haver períodos de 6 horas. Haverá espaço e tempo para, no máximo, quatro tutoriais de três horas. Detalhes de envio As propostas de tutoriais devem conter: * um título e uma breve descrição do conteúdo (< 500 palavras) do tópico do tutorial. * Os nomes, endereços postais, números de telefone e endereços de e-mail dos palestrantes do tutorial, com uma declaração de um parágrafo sobre os interesses de pesquisa e as áreas de especialização do(s) palestrante(s). * As propostas devem ser enviadas por correio eletrônico, em texto ascii simples (iso8859-1), o mais rápido possível, mas até 18 de dezembro de 1998. O assunto deve ser: "proposta de tutorial acl 99". observe que as propostas não serão aceitas por correio normal ou fax. envie suas propostas e quaisquer dúvidas para: richard sproat , acl ' 99 tutorials chair bell laboratories , lucent technologies 600 mountain avenue , murray hill , nj 07974 usa rws @ research . bell-labs . com providências práticas aceitas Os palestrantes de tutoriais devem fornecer descrições de seus tutoriais para inclusão no material de registro da conferência até 1º de março de 1999. A descrição deve ser fornecida em três formatos: uma versão em látex que caiba em uma página; uma versão em ascii (iso8859-1) que possa ser incluída no anúncio por e-mail; uma versão em html que possa ser incluída na página inicial da conferência. os palestrantes dos tutoriais deverão fornecer os materiais dos tutoriais, contendo pelo menos cópias das folhas de overhead usadas, até 1º de maio de 1999. finanças: a política atual da acl é de que os tutoriais sejam reembolsados de acordo com a seguinte taxa: US$ 500 por sessão mais US$ 25 por registrante na faixa de 21 a 50, mais US$ 15 por registrante acima de 50. a acl geralmente não cobre despesas de viagem, exceto quando o(s) apresentador(es) não consegue(m) obtê-las por meio dos mecanismos usuais: para os membros da acl, presumimos que eles virão ao encontro de qualquer forma. para as pessoas que não são membros da acl, esperamos pagar pelos custos que não podem ser reembolsados em outro lugar. datas importantes prazo para envio da proposta de tutorial: 18 de dezembro de 1998 notificação de aceitação da proposta de tutorial: 28 de dezembro de 1998 descrições do tutorial devem ser enviadas ao coordenador do tutorial: 1º de março de 1999 material do curso do tutorial deve ser enviado ao coordenador do tutorial: 1º de maio de 1999 data dos tutoriais: 20 de junho de 1999
a associação de estudantes de linguística de irvine (ilsa) tem o prazer de anunciar a publicação dos documentos de trabalho da uci em linguística, volume 4 (1998).  editado por hidehito hoshi os artigos que aparecem no quarto volume são: brian agbayani : chain types and optionality naomi harada : toward a restrictive theory of parameters : interactions between functional and lexical categories hidehito hoshi : overt case features and " bare np " - movement toru ishii : islands and movement types murat kural : verb movementin english and morphological transparency chen - sheng liu :  atração de características e movimento de categoria griffith, teresa a (1996) . projetando transitividade e concordância ikawa, hajime (1996) . movimento explícito como reflexo da morfologia ishii, toru (1997) . uma assimetria na composição da estrutura da frase e suas conseqüências li, xiaoguang (1997) . derivando distributividade no chinês mandarim takano, yuji (1996) .  editado por luther chen - sheng liu e kazue takeda os artigos que aparecem no terceiro volume são: brian agbayani : category raising , adjunction , and minimality lisa lai - shen cheng : " partial " wh - movement naoki fukui : attract and the a - over - a principle toru ishii : the " crossing " constraint and the minimal link condition luther chen - sheng liu : light verb and accusative - ing gerund in taiwanese yuji takano : scrambling and partial object shift kazue takeda : a note on locality of category movement and feature movement sze - wing tang : the parametric approach to the resultative construction in chinese and english miyoko yashui : identification of ellipses and other empty categories us $ 14 , plus shipping and handling uci working papers in linguistics , volume 2 : proceedings of the south western optimality theory workshop ( swot ii ) . editado por brian agbayani e naomi harada us $ 12 , mais despesas de envio e manuseio uci working papers in linguistics , volume 1 . edited by brian agbayani , kazue takeda and sze - wing tang us $ 12 , plus shipping and handling shipping and handling ( per item ) domestic : $ 4 ; canada : $ 6 ; mexico : $ 7 ( airmail ) , $ 5 ( surface ) ; elsewhere : $ 12 ( airmail ) , $ 7 ( surface ) * international shipping and handling rates are subject to the numbers of items ordered and location . please contact < ilsa @ orion . oac . uci . edu > in ordering more than one item from abroad . é necessário pagamento antecipado. faça cheques ou ordens de pagamento em nome de "ilsa-asuci". não aceitamos pagamento com cartão de crédito. o pagamento deve ser feito em dinheiro americano, sacado em um banco americano. aguarde de 4 a 6 semanas para a entrega. envie o formulário de pedido e o pagamento para: irvine linguistics students association , school of social sciences , university of california , irvine , irvine , ca 92697 , u . s . a . envie as perguntas para ilsa @ orion . oac . uci . edu formulário de pedido informações do cliente nome: endereço: cidade, província / estado: país, código postal: número de telefone: e-mail: quantidade do item preço por item total uciwpl - 1 $ 12 $ uciwpl - 2 $ 12 $ uciwpl - 3 $ 14 $ uciwpl - 4 $ 14 $ agbayani $ 14 $ griffith $ 14 $ ikawa $ 14 $ ishii $ 14 $ li $ 14 $ takano $ 14 $ tang $ 14 $ zoerner $ 14 $ frete : $ total : $ para obter mais informações sobre os documentos de trabalho da uci em linguística e as dissertações da uci em linguística, entre em contato com < ilsa @ orion . oac . uci . edu > ou consulte a página inicial do ilsa < http : / / www . socsci . uci . edu / ling / ilsa / ilsahp . html > . os índices do uciwpl e os resumos do ucidl estão disponíveis na homepage do ilsa .  / / www . socsci . uci . edu / ling / ilsa / ilsahp . html
 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d para todo o seu marketing na internet vá para http : / / www . submit200 . com = 20 submit200 para todas as suas necessidades de marketing . = 20 = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d por favor , este é um e-mail único. para interrompê-lo, siga as instruções na parte inferior. Obrigado. promoção de pequenas empresas = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d serviços e perspectivas de caixa " serviços de consultoria e engenharia " " recursos comerciais " negócios atraentes na web e em software " página de dinheiro na web " gerador de dinheiro lucrativo na web " 800 com seu código " vende sozinho , basta anunciá-lo" http : / / inet . simplenet . com " configuração de e-mail em massa para pequenas empresas " enchimento de envelopes " programa de negócios em casa ( não software ) " solução de spam " oportunidade de possuir endereço de spam e site " promoções de negócios adicionais " várias perspectivas de negócios detalhes : " serviços de consultoria e engenharia " ( est . 1994) jbphd (pe em ct , ny & pa) 1-888 - 542-2236 toll free 1 . distribuidor licenciado para o distribuidor desregulamentado com desconto = recrutamento . uma oportunidade única na vida de ter uma boa fatia no = mercado de serviços públicos desregulamentados de US$ 215 bilhões . ligue para obter mais = informações e se inscrever . 2 . circuitos, controle, comunicação, energia elétrica, eletrônica, = instrumentação e sistemas: 1 . análises, cálculos, trabalho conceitual, etc. 2 . suporte ao projeto (trabalho de catálogo, entradas de computador, estimativas, decolagens, = cronogramas e esboços) 3 . revisões de documentos, verificações e checagem 4 . suporte à engenharia (normas, códigos, etc.) 5 . trabalho de interface (interdisciplinar, clientes, etc.) 6 . preparação de manuais, procedimentos e especificações 7 . coordenação e proteção de dispositivos de proteção 8 . relatórios, pesquisas, testemunhos, etc. 9. estudos (de viabilidade, atualização ou modernização) 10. análises, descrições e integrações de sistemas 11. tutoriais, apresentações 3. administração: 1. assistência a programas de computador (para compatíveis ibm, dos, windows, = processadores de texto e planilhas eletrônicas) 2. engenharia da qualidade (garantia e controle) 3. auditorias técnicas, edição e propostas "recursos empresariais" - software de caixa engenhosamente projetado para marketing de uma = pequena empresa doméstica. oferece opção de agente de licenciamento com retorno muito = lucrativo. ligue para 1-888-542-2236 para obter uma cópia do software gratuito = não registrado ou faça o download em: http: / / www. mlmers-ad - net . com / mg / jo1545 . htm " web cash page " - verdadeira página da web geradora de dinheiro, popular, fácil de = começar, divertida de operar, pequena empresa que rende dinheiro pelo correio, que continua = chegando em maior número à medida que você a promove. ligue para 1-888 - 542-2236 ou preencha o formulário de compra na página da web: http: / / www . powpg . com / page . asp ? id = 3d430108 " 800 com seu código " - uma maneira incrivelmente fácil de ganhar dinheiro . = anuncie seu 800-811 - 2141 com seu código privado xxxxx que você = obtém com sua associação vitalícia por $ 199 e eles fazem a venda . = você apenas continua recebendo a comissão . ligue para obter mais = informações, incluindo opções : 1-800 - 811-2141 ( código 47838 ) . " http : / / inet . simplenet . com " - software de e-mail em massa platinum 3 por = $ 69 . 95 . o preço inclui 1.000.000 de e-mails, além de vários softwares úteis para envio de e-mails em massa e uma comissão de US$ 30 por cada novo registro com seu pin. por favor, use o pin nº 1433 para seu registro na página de registro. "Enchimento de envelopes" - programa para enchimento de envelopes por US$ 25. = atraente para pequenas empresas domésticas. não é um software. ligue para 1-888-542-2236 para obter mais informações. " spam solution " - oportunidade de participar da categoria de endereços de e-mail para = anúncios comerciais sem a chance de perder sua conta na Internet. ligue para = 1-888 - 542-2236 ou visite o site http : / / wasi . com / spamaddress / info. idc ? reg = 3d665 para obter mais informações. " perspectivas de negócios adicionais " - por favor, ligue para 1-888 - 542-2236 para = mais informações .   se não desejar receber mais mensagens nossas, por favor, = responda a esta mensagem. clique no botão responder e digite remove all no campo do título do assunto = e clique no botão enviar. você será removido de todos os nossos e-mails.  
toc: language and speech: journal of the linguistic society of st. petersburg (vol. 1, 1998) publicado anualmente, em russo e inglês editor-chefe: vadim b. kassevitch corpo editorial: v. berkov, s. bogdanov, a. bondarko, l. bondarko, a. domashnev, a. gerd, s. iljenko, n. kazansky, s. khrakovsky, yu. kleiner ( editor associado ) , a . muratov , m . sabaneeva , n . svetozarova ( editor gerente ) , i . steblin - kamenskij , n . vaxtin , l . verbitskaja artigos sakharny l . v . , topic - comment structures in discourse : some basic notions bondarko a . v . , a functional model of grammar ( theoretical foundations , results and perspectives ) kassevitch v . b . , ontolinguística, tipologia e as regras da linguagem gorbov a . a . , aktionsart em sua relação com o aspecto wiemer b . , unidades narrativas e fatores cronológicos em polonês e alemão gsell r . sobre a serialização de verbos no tailandês padrão zimmerling a . , a história de uma polêmica dios luque duran , j . de posas f . o caráter nacional espanhol refletido na língua espanhola: a visão de mundo e a língua sukhachev n. l. , kazansky n . n . semântica e reconstruções indo-européias de nível profundo diakonoff i. m. , external connections of the sumerian language liberman a . s . , a new etymological dictionary of modern english kolesov v . v . , russian linguistics in st . petersburg : methodological foundations cherdakov d . n . a . s . shishkov and a . kh . vostokov : the relation between traditionalism and innovations in the history of russian philology khrakovsky v . s . , ogloblin a . k . bondarko l . v . , fonética e linguística ( 65º aniversário do departamento de fonética ) zinder l . r . v . m . zhirmunsky and inseldialektologie steblin - kamenskij m . i . professor shcherba as an examiner reviews kurylowicz memorial volume ( kazansky n . n . ) ; the russian language of the late 20th century ( 1985-1995 ) ( iljenko s . g . , chernyak v . d . ) . conference reports 24th annual conference at the faculty of philology , university of st . petersburg ( arkhiipova e . a . , bogdanova n . v . ) ; conferência herzen ( dymarsky m . ya . , chernyak v . d . ) ; línguas clássicas e linguística indo-europeia: conferência memorial i . m . tronsky ( kryuchkova e . r . ) ; 16º congresso internacional de linguistas ( kassevitch v . b . ) ; 13ª conferência internacional sobre linguística histórica ( kleiner yu . a . , perekhval 's kaya e . v . , rusakov a . yu . , svetozarova n . d . ) ; a linguagem infantil ( kazakovskaya v . v . ) . nos seminários da sociedade linguística de São Petersburgo
international journal of the sociology of language issue 131 ( 1998 ) the sociolinguistic situation of the macedonian language edited by zuzanna topolinjska mouton de gruyter * berlin * new york zuzanna topolinjska . . . . . . . no lugar de um prefácio : facts about the republik of macedonia and the macedonian language bozidar vidoeski . . . . . . . . . . cinco décadas desde a codificação da língua macedônia victor a . friedman . . . . . . . . . a implementação do macedônio padrão: problemas e resultados elena petroska . . . . . . . . . . . . o dialeto cultural da geração mais jovem em skopje olga miseska tomic . . . . . . . . manutenção e adaptação da língua no dialeto ohrid do macedônio ilija casule . . . . . . . . . . . . . . . a interação entre o padrão macedônio e os dialetos em um ambiente bilíngue: manutenção da língua macedônia na austrália roland schmieger . . . . . . . . . . . a situação da língua macedônia na grécia: análise sociolinguística resenha do livro jolanta mindak . . . . . . . . . . . .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
ecml-98 workshop : first call for papers ecml-98 workshop : towards adaptive nlp - driven systems : linguistic information , learning methods and applications organized by : r . basili , m . t . pazienza ( university of roma , tor vergata ) , italy since most of the applications , from syntactic to semantic , are lexicon driven , systematic and reliable acquisition on a large scale of linguistic information is the real challenge to natural language processing ( nlp ) . A visão empirista sobre o processamento e a aprendizagem de linguagem natural tornou-se recentemente mais atraente para uma comunidade de pesquisa mais ampla: a linguística computacional, a inteligência artificial e a psicologia pareciam convergir para uma perspectiva específica orientada a dados com o objetivo de superar o gargalo tradicional da aquisição de conhecimento. Portanto, está cada vez mais evidente que o aprendizado empírico do processamento de linguagem natural (PLN) pode aliviar o principal problema do PLN por meio de uma variedade de métodos para a indução automática do conhecimento léxico. O conhecimento léxico geralmente é difícil de compilar manualmente e ainda mais difícil de portar e reutilizar. Os sistemas de aplicativos de PLN ainda têm um baixo impacto nos problemas do mundo real, principalmente devido aos custos relacionados à reutilização e à personalização dos léxicos necessários. Os métodos empíricos e simbólicos de aprendizado de máquina podem ser perfeitamente adequados para essa tarefa, como a aquisição e a adaptação automáticas desse conhecimento. A indução de regras, as abordagens simbólicas de agrupamento, o aprendizado preguiçoso e a programação lógica indutiva já foram propostos por uma comunidade crescente que está entrando no desafio para fins teóricos (ou seja, metodológicos) e de aplicação. O objetivo desta pesquisa são os princípios metodológicos e de design para sistemas que combinam recursos de aprendizado linguístico e lexical para tarefas de processamento de idiomas em larga escala. É isso que queremos dizer com sistemas adaptativos orientados por PNL. Dentro desse empreendimento de pesquisa, algumas questões podem favorecer um processo sinérgico entre as áreas de PNL e de AML: o acesso a grandes conjuntos de dados, que estão aumentando com o tempo, devido às facilidades telemáticas disponíveis atualmente; a ampliação do conjunto de classes típicas de problemas de AML para outros casos difíceis (particularmente densos nos processos de PNL); a adição de recursos indutivos ao sistema de PNL para tarefas relacionadas a aplicações específicas (ou seja, extração de informações). o workshop proposto tem, portanto, o objetivo de estimular a pesquisa e a discussão sobre os seguintes aspectos - estabelecimento de resultados e evidências sobre a adequação de diferentes paradigmas de ML em níveis específicos de representação do conhecimento lexical (morfologia, sintaxe, inferência linguística, entre outros) inferência linguística, entre outros) - comparação das abordagens quantitativas da aquisição lexical com métodos simbólicos empíricos - estímulo à discussão sobre a perspectiva cognitiva de alguns modelos dentro de uma arquitetura plausível para o processamento e o aprendizado de idiomas - estabelecimento de resultados sobre a aplicabilidade do conhecimento extraído/induzido dentro dos sistemas de PNL, com relação aos critérios de avaliação avaliados, típicos da área de PNL e engenharia de idiomas (ELL) - estudos de caso sobre sistemas de PNL adaptativos, ou seja, sistemas de PNL eficazes que integram o conhecimento lexical e o conhecimento linguístico. revisão crítica das experiências existentes em sistemas de PNL adaptativos - estabelecimento de diretrizes para uma estrutura de avaliação de sistemas de PNL adaptativos: precisão do processo linguístico, robustez do processo de indução, ... - promover a cooperação entre grupos de pesquisa na Europa e nos EUA para trocar ideias, dados e ferramentas para arquiteturas de projeto e experimento para sistemas de PNL adaptativos formato do workshop: o workshop deverá durar o dia inteiro. na primeira sessão, parte de uma palestra convidada, esperamos abordar questões metodológicas. serão favorecidos os trabalhos relacionados a pesquisas avançadas sobre a adequação dos paradigmas de aprendizagem para as diferentes informações lexicais alvo. Exemplos prototípicos nessa área são os estudos sobre o aprendizado empírico de tarefas como marcação de postagem, indução de informações gramaticais, aprendizado simbólico de critérios de desambiguação de sentido de palavras e informações semânticas lexicais. Na segunda metade do dia, esperamos estimular os participantes a cobrir áreas de aplicação, como ir e ie, por meio de algumas palestras convidadas sobre sistemas adaptativos existentes como base para apresentar aspectos novos sobre a integração dos recursos de PNL com o aprendizado a partir da experiência (exemplos, erros, desempenho). espera-se que um conjunto de pelo menos outros 3 ou 4 artigos se concentre em trabalhos de pesquisa originais que sabemos que estão sendo desenvolvidos atualmente em vários centros de pesquisa na Europa (sheffield university, tilburg, rome tor vergata e torino university). um painel de discussão sobre as implicações do paradigma adaptativo nos sistemas de PNL existentes e potenciais encerrará o workshop. comitê de programa r . basili ( universidade de roma , tor vergata , itália ) m . craven ( carnegie mellon university , eua ) w . daelemans ( universidade de tilburg , nederlands ) m . t . pazienza ( universidade de roma , tor vergata , itália ) l . saitta ( universidade de torino , itália ) c . samuelssonn ( bell labs , at&t , eua ) y . wilks ( university of sheffield , uk ) envio de artigos : = = = = = = = = = = = = = = = = os artigos não devem exceder 3000 palavras ou 6 páginas envio de cópia impressa : três cópias do artigo devem ser enviadas para: roberto basili department of computer science , systems and production university of roma , tor vergata via di tor vergata 00133 roma ( italy ) e-mail : basili @ info . utovrm . it submissão eletrônica: a submissão eletrônica pode ser feita nos formatos postscript ou rtf, para basili @ info . utovrm . it para cada submissão - seja cópia impressa ou eletrônica - - uma mensagem de e-mail separada em texto ascii simples deve ser enviada para roberto basili, contendo as seguintes informações: # nome : nome do primeiro autor # título : título do artigo # páginas : número de páginas # arquivos : nome do arquivo (se os anexos forem enviados eletronicamente) # nota : quaisquer instruções relevantes # chaves : palavras-chave # e-mail : e-mail do primeiro autor # abstr : resumo do artigo . . . . . . cronograma: anúncio do workshop e convocação de trabalhos: 5 de janeiro de 1998 prazo de entrega dos trabalhos: 15 de fevereiro de 1998 notificação de aceitação: 5 de março de 1998 prazo de entrega da versão final :  utovrm . it tel: + 39 - 6 - 7259 7391 fax : 
uma teoria de rede de referência kiyoshi ishikawa (hosei university) observando inadequações específicas com abordagens condicionais de verdade, ishikawa desenvolve uma teoria dinâmica de referência incorporando características da teoria de representação de discurso, semântica de mudança de arquivo e semântica de situação, e também lida com a revisão de crença não monotônica. ele argumenta que a tarefa da semântica da linguagem natural é descrever o significado em termos da relação psicológica da linguagem com nossa cognição da realidade externa. em sua abordagem, o significado de uma expressão linguística é seu potencial para mudar o estado de informação de um agente cognitivo. A referência não é entendida como um vínculo com um indivíduo real externo a um agente, mas como o ato do agente de vincular um personagem em um quadro linguístico de individuação a personagens em outros quadros (linguísticos ou não linguísticos). Como alvo de investigação, a distinção entre usos referenciais e atributivos de descrições definidas é analisada por meio da construção de cenários de conversação. Além disso, ishikawa estende sua teoria a uma análise de relatos de crenças e atitudes. a aplicação da teoria a construções de fissuras e pseudofissuras também é delineada. apresentada em um estilo bastante acessível, a teoria de ishikawa será de interesse de acadêmicos de ciências cognitivas/inteligência artificial e filosofia, bem como de linguística. 00 + p&h: $ 3 . 50 us , $ 5 . 00 can , $ 5 . 50 outros . iulc publications , 720 e. atwater ave . , bloomington , in 47401 usa email < iulc @ indiana . edu > http : / / php . indiana . edu / ~ iulc /
microsynergy cd - r specials edition ( 10 ) para ser removido desta lista de correspondência, basta clicar em responder e digitar "remover" na linha de assunto. obrigado, xceed communications .  sistemas de duplicação de cd servidores de cd-rom jukeboxes de cd torres de cd * * * * nota: para receber preços especiais desta promoção, certifique-se de mencionar " cd - r specials edition ( 10 ) " ou digite-o no campo de comentários do formulário de pedido on-line . obrigado . a idt / microsynergy tem o prazer de estender as seguintes promoções , ms - 5 cd duplication system . sistema de duplicação autônomo com cinco gravadores 4x grava até 20 cd's por hora . todos os sistemas incluem : 133mhz pentium (tm), 32mb de memória, disco rígido de 2gb av, unidade de disquete, teclado, mouse, monitor, software de duplicação multiplicd (tm) da microsynergy e software pré-carregado do windows nt (tm). $ 5999. 00 cd em branco - mídia gravável: mídia branca para impressão de cd - r em fuso (sem estojo) 650mb, 74 min, verde sobre dourado somente $ 1 . 09 cada com pedido mínimo de 200 unidades. mídia de cd - r em branco em estojo de joias do maior fabricante 650mb , 74 min . , azul sobre prata para impressão apenas $ 1 . 89 cada com pedido mínimo de 100 unidades. cd em branco - r mídia em fuso (sem estojo) por grande fabricante 650mb , 74 min . , azul sobre prata para impressão apenas $ 1 . 69 cada com pedido mínimo de 100 unidades . impressora de cd - r com 1440x720 dpi usando o mecanismo epson 600 imprime 4 cores diretamente na mídia de cd - r imprimível, mantendo todos os recursos de uma impressora de papel padrão compatível com mac e pc apenas $ 1099 . 00 4x12x (4x gravação / 12x leitura) unidade de cd - r - o pacote inclui unidade de cd - r, software de masterização 3 em 1 para mac, pc e cd direto, um pc de mídia e cabo. interno $ 409 . 00 , externo $ 459 . 00 cd-rw26i ( 2x6x cd-rewritable drive ) inclui , cdrw drive , uma mídia cdrw , software direct cd e cabo . interno $ 365 . 00 , externo - $ 415 . 00 cdr / jaz duo (unidade externa 4x12x cdr e jaz drive) inclui: duo externo, software de masterização 3 em 1 para mac, pc e direct cd, um pc de mídia, cartucho jaz e cabo $ 899 . 00 Para obter mais informações sobre a linha completa de produtos da microsynergy, incluindo: sistemas de duplicação de cd, duplicadores de cd-rom com carregamento automático, torres e servidores de cd-rom, jukeboxes, unidades graváveis de cd e mídia de cd-rom, visite nosso site em http: / / www . idt-microsynergy . com . você também pode fazer seu pedido on-line por meio de nosso site seguro ou ligar para 714-477 - 1700 usa . você também pode enviar seu pedido por fax ou e-mail . nosso número de fax é 714-477 - 1717 e nosso endereço de e-mail é order @ idt-microsynergy . com . inclua seu número de telefone para que possamos confirmar seu pedido . as informações e os custos de remessa estão disponíveis on-line para a maioria dos itens. remessa e manuseio não estão incluídos. todos os preços são FOB irvine, ca, eua. os preços e a disponibilidade podem ser alterados sem aviso prévio. todas as marcas registradas, nomes comerciais e logotipos são propriedades de seus respectivos proprietários. erros tipográficos estão sujeitos a correção. esta promoção termina em 19/02/98.
lang acquisition lawrence erlbaum associates anuncia a publicação dos volumes 4 e 5 do crosslinguistic study of language acquisition , editado por dan i. slobin . o volume 4 contém capítulos sobre três idiomas adicionais: finlandês, grego e coreano, juntamente com uma visão geral tipológica dos idiomas fino-úgricos . esses capítulos seguem o formato de revisão crítica dos volumes anteriores . oferta especial pré-paga : $ 49 . 95 . conteúdo: lisa dasinger: questões na aquisição do estoniano, finlandês e húngaro: uma comparação interlinguística; jorma toivainen: aquisição do finlandês; ursula stephany: aquisição do grego; young-joo kim: aquisição do coreano. 454pp . volume 5 : expandindo os contextos , abre temas que foram abordados, antecipados e prometidos em volumes anteriores da série . os contextos são expandidos para incluir padrões de desenvolvimento tipológicos, bem como particulares e universais , relações de desenvolvimento entre cognição e semântica , relações de desenvolvimento entre prosódia e morfologia , diferenças individuais em uma estrutura interlinguística e o papel dos fatores histórico-sociais na estruturação da gramática . oferta especial pré-paga : $ 45 . 00 . conteúdo: dan i. slobin: o universal, o tipológico e o particular na aquisição; soonja choi: input específico da língua e desenvolvimento semântico precoce: evidências de crianças aprendendo coreano; ann m. peters: tipologia da língua, prosódia e aquisição de morfemas gramaticais; elena v. m. lieven: variação em um contexto interlinguístico; dan i. slobin: as origens das noções gramaticais: além da mente individual. 339pp . os pedidos podem ser feitos por e-mail da seguinte forma: da américa do norte: orders @ erlbaum . com da europa: orders @ eurospan . co . uk da austrália e nova zelândia: astam @ interconnect . com . au
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie , ph. d . Inclua na sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. Não inclua um currículo eletrônico ou um link para uma página pessoal.  foris publications ( hag ) semântica : klein , henny ( 1997 ) adverbs of degree in dutch and related languages . john benjamins semântica : bayer , samuel ( 1997 ) confessions of a lapsed neodavidsonian . events and arguments in compositional semantics . garland .
 itália ~ ~ ~ ~ o itc-irst (instituto de pesquisa científica e tecnológica) em trento, no norte da itália, sediará o sexto workshop internacional sobre tecnologias de análise ( iwpt ' 99 ) de 20 a 22 de dezembro de 1999. o iwpt ' 99 dá continuidade à tradição de workshops bianuais sobre tecnologia de análise organizados pela sigparse, o grupo de interesse especial em análise da associação de linguística computacional (acl). essa série de workshops foi iniciada por masaru tomita em 1989. o primeiro workshop, em pittsburgh e hidden valley, foi seguido por workshops em cancun (méxico), em 1991; tilburg e durbuy (holanda / bélgica), em 1993; praga e karlovy vary (república tcheca), em 1995; e boston / cambridge (massa), em 1997. organização: presidente geral: harry bunt (tilburg university, holanda) presidente do programa: john carroll (university of sussex, reino unido) presidente de arranjos locais: alberto lavelli (itc-irst, trento, itália) mais informações estarão disponíveis em breve na home page do iwpt 99 http: / / ecate . itc . it : 1024 / iwpt99 . html
[nota do editor: o texto a seguir é a segunda parte de uma análise de beerman et al. A primeira parte pode ser encontrada na edição anterior da Linguist. ...] a maior parte do artigo de frank drijkoningen 'morphological strength : np positions in french' (pp. 81-114) é dedicada a um relato inteligente da ordenação relativa de sujeitos e verbos, e suas partes, em francês, com foco especial nas construções de inversão, demonstrando que os dados podem ser descritos de maneira consistente com a teoria da antissimetria de kayne - desde que se adote uma certa dose de ocultismo -, estendendo a multiplicação de cabeças funcionais com as posições de especificação múltiplas resultantes como 'casas' para sujeitos. drijkoningen argumenta de forma bastante convincente a favor da seguinte ordenação hierárquica dos cabeçalhos funcionais em francês: [ c [ t [ agr ( s ) [ agr ( o ) [ agr ( a ) [ vp ] ] ] ] ] ] Ele também oferece uma hipótese com relação a um gatilho para a inversão estilística francesa (na qual o sujeito np segue o complexo verbal). Sua suposição é que (tanto em francês quanto em inglês) as características agr de cabeça de especificação em infl são "fortes", enquanto as características agr de cabeça em infl são "fortes" em francês, mas "fracas" em inglês. No entanto, a saturação explícita das características spec - head agr em cp (por exemplo, ao colocar uma expressão wh explícita na frente) reduz significativamente a força das características spec - head agr em ip, eliminando a necessidade de o sujeito np subir para spec - agr (s) para verificação. Este revisor encontrou pouca ou nenhuma evidência de qualquer consciência da possibilidade de movimento de q independente do movimento do np modificado; muitas das cadeias estreladas poderiam, de fato, ser derivadas, assumindo uma abordagem kayne, se fosse permitido que q se movesse por conta própria. Não houve sinal de qualquer argumento de que tal movimento seja impossível; talvez isso possa ser descartado por falta de motivação. É claro que poucos linguistas contestariam o fato de o francês ser svo, e qualquer evidência de movimento para a direita nesse idioma sempre foi um dos melhores periféricos (trocadilho intencional). Considerando os fortes argumentos a favor da rm e da finalização da cabeça em outros idiomas apresentados por bayer e buring & hartmann, esse artigo parece um monte de som e fúria. 153-170), apresenta uma análise, em termos da hipótese LCA de Kayne, da sintaxe dos complexos grupos verbais tão característicos dessas línguas. No decorrer de sua discussão, fica gradualmente claro que, com base na ordenação dos elementos dentro desses grupos, ele distingue o holandês e o frísio como sendo, respectivamente, "cabeça-inicial" e "cabeça-final". Para este crítico, está claro por que esses rótulos são apropriados especificamente com relação à sintaxe interna dos grupos de verbos, mas descrever o holandês como "head-initial" provavelmente será uma surpresa para muitas pessoas que pensavam saber o contrário. ao discutir a viabilidade, ou a falta dela, de inserir material não verbal (incluindo partículas) entre os membros de um grupo de verbos, hoekstra não apenas demonstra que isso decorre muito razoavelmente do relato lca que ele está propondo, mas afirma (p. 158) que "a rigidez dos grupos de cabeça-final [ou seja, sua intolerância a tal inserção] . . é um mistério para qualquer abordagem que não incorpore a assimetria. Na verdade, isso faz todo o sentido se assumirmos uma ordem subjacente de cabeça-final e a derivação de ordens alternativas por meio de projeções verbais. Este resenhista não está necessariamente sugerindo que essa seja uma abordagem *melhor* do que a conta lca de hoekstra, mas certamente é bastante viável, ao contrário de sua crença aparente. na última seção, hoekstra dedica um bom tempo a uma discussão muito interessante sobre o efeito infinitivum - pro - participio (ipp), segundo o qual, em algumas línguas germânicas (por exemplo, holandês), um particípio (perfectivo) que toma um verbo infinitivo como seu complemento deve emergir na forma de um infinitivo. as principais questões em pauta para hoekstra são: qual é a natureza gramatical formal do efeito ipp? e por que ele é característico apenas de algumas línguas (germânicas) e não de outras? hoekstra argumenta que o efeito ipp só ocorre em idiomas nos quais o particípio perfectivo é marcado por um prefixo, por exemplo, o prefixo germânico 'ge -' ou seus reflexos, e que esse prefixo ocupa a posição spec do verbo ao qual está morfologicamente ligado. Uma vez que, nessas circunstâncias, a posição spec já está ocupada, é impossível para o complemento do infinitivo mover-se para essa posição como deveria, a derivação falha; a brecha explorada pelo holandês e por outras línguas do ipp (essa é, de fato, a análise tradicional nos estudos germânicos) é a substituição de uma forma "alternativa" do particípio que é morfofonologicamente idêntica ao infinitivo (e, portanto, na visão de hoekstra, não tem prefixo obstrucionista). o fato de o frísio não apresentar efeitos de ipp, de acordo com essa análise, está diretamente relacionado ao fato de que, em frísio, o particípio perfectivo é marcado apenas por um sufixo. este revisor admite não estar familiarizado com a literatura acadêmica sobre o assunto do ipp, mas observa certa curiosidade sobre como a afirmação de hoekstra (p. 159) de que "o efeito ipp está sistematicamente ausente em dialetos germânicos com final de cabeça" pode ser comparada com o fato de que o alemão, que é claramente com final de cabeça no sentido em que hoekstra usa o termo, tipicamente marca particípios perfectivos com um prefixo e, de fato, apresenta ipp. As últimas páginas do artigo são dedicadas a uma pequena e agradável discussão sobre a recente evolução do ipp em dois dialetos frísios, que hoekstra argumenta ser devida, em ambos os casos, a um contato notavelmente intenso com o holandês. Na opinião deste revisor, esta seção representa uma conjunção muito desejável de estudos e preocupações em sociolinguística e evolução linguística, por um lado, e teoria gramatical formal, por outro. Em seu artigo 'movement in japanese relative clauses' (movimento nas orações relativas japonesas) (pp. 171-185), satoshi stanley koike argumenta que todas as orações relativas em japonês, incluindo aquelas com "cabeça externa" cujas "cabeças" são (aparentemente) "extraídas" para a direita, podem ser explicadas em termos de uma análise do tipo lca de kayne, permitindo apenas estruturas de base spec - head - comp e movimento para a esquerda. observando certos problemas resultantes da adoção da análise de kayne, koike deixa claro que eles são quase certamente evitados por sua proposta ( * muito interessante * ) de uma motivação * baseada no discurso * para o movimento para a esquerda que sua adoção da abordagem lca de kayne o força a assumir. A hipótese de Koike de que o movimento de ip nesses casos japoneses é essencialmente um movimento estilístico, ou seja, motivado por considerações pragmáticas ou discursivas em vez de puramente sintáticas, pelo menos implica que é um movimento pf, o que ( 1 ) explicaria o fato de que, para que sua análise faça as previsões corretas, * tem * que seguir o movimento da 'cabeça' semântica np - sendo este último um movimento 'sintático' apropriado - ( 2 ) seria invisível no que diz respeito à teoria de ligação, sendo a teoria de ligação relevante principalmente em lf e totalmente irrelevante em pf, e ( 3 ) também não estaria sujeita à minimalidade relativizada. Em seu artigo 'rightward wh - movement in american sign language' (pp . 247-278), carol neidle, judy kegl, benjamin bahan, debra aarons e dawn maclaughlin argumentam que a língua de sinais americana (asl) apresenta um cp final de cabeça com uma especificação marginal direita como local de aterrissagem para o movimento wh. 267) que essa proposta "é parcialmente consistente com as afirmações de Kayne sobre a ordenação universal", na medida em que coloca spec e complemento em lados opostos da cabeça; entretanto, sua proposta difere da abordagem de antissimetria universal de Kayne ao postular uma estrutura cabeça-final para cp enquanto assume estruturas cabeça-inicial para todas as suas filhas-complemento. neidle et al. baseiam grande parte de seu argumento antilca no fato de que certas características sintáticas (incluindo polaridade, + / - wh, etc.) também são expressas por "marcadores não-manuais" (por exemplo, expressões faciais) que frequentemente se espalham por toda a parte. Assim, a possibilidade, ou a falta dela, de tal propagação em asl é considerada sintomática da presença ou ausência de relações de c-comando (p. 250). 250). É com base nessa propagação que eles argumentam que o local de pouso para o movimento wh em asl, que está claramente à direita da cláusula, ainda assim comanda a última, e demonstram que esses fatos de c-comando são incompatíveis com uma análise do tipo kayne. Eles consideram brevemente análises mais consistentes com a hipótese lca de Kayne, envolvendo a elevação de c e ip para posições mais altas (que, eles observam, devem, no entanto, estar abaixo de posições, por exemplo, o local de aterrissagem da topicalização, conhecido por estar acima de cp em asl). Em seu artigo 'language types and generative grammar: a review of some consequences of the univeral vo hypothesis' (pp. 331-357), caterina donati e alessandra tomaselli abordam as repercussões da hipótese de antissimetria de Kayne para estudos tipológicos de ordem constituinte. elas demonstram de forma muito clara e elegante os diversos problemas empíricos que a abordagem de kayne tem com línguas que representam uma variedade de tipos, incluindo ( 1 ) línguas ov com v2 ( alemão, holandês ), ( 2 ) línguas svo sem pro-drop ( inglês, francês ), ( 3 ) línguas svo com pro-drop ( italiano ) e ( 4 ) línguas vso ( irlandês ). repetidamente, elas demonstram que as análises mais tradicionais fornecem resultados mais precisos do que as análises que assumem a hipótese de antissimetria de kayne. Deve-se observar que donati & tomaselli estão tratando especificamente da ordenação relativa de verbos e nominais em orações comuns, do tipo jardim; os detalhes de estruturas extrapostas, como as discutidas por bayer, buring & hartmann e haider, não são abordados neste trabalho. O artigo de neidle et al. relaciona-se com o foco de forma indireta, na medida em que é comumente assumido que os elementos wh são a priori focalizados e que, portanto, a localização de sua estrutura s, especialmente se houver algo notável sobre ela, deve ser considerada pelo menos como um possível local de pouso para o movimento de foco. Como uma espécie de apêndice, koike oferece uma breve discussão sobre o movimento de foco para a direita em turco, na qual ele sugere que o mesmo tipo de motivação de análise de discurso que ele propõe para o movimento para a esquerda de orações relativas "de fundo" (longe de suas "cabeças" semânticas) em japonês também pode motivar o movimento para a esquerda de argumentos "não focalizados" em turco, deixando o sujeito focalizado preso em uma posição imediatamente pré-verbal (pelo menos em termos de ordem superficial). este crítico observa, no entanto, que koike faz referência a um único exemplo turco, uma cláusula muito simples que envolve apenas três constituintes, um objeto np, um sujeito np e um verbo, e duvida muito que um relato como o que ele propõe possa fazer muito sentido com os exemplos muito mais complexos de focalização do sujeito discutidos em schaufele 1990, 1998. Tenho reclamações sobre os trabalhos de muller e hoekstra em um nível expositivo, pois ambos pressupõem um alto grau de familiaridade do leitor com os idiomas que estão sendo discutidos. muller não fornece traduções para o inglês de nenhuma de suas frases de exemplo em alemão ou, por falar nisso, da única frase de exemplo em hindi. embora este revisor tenha pouca dificuldade para ler e interpretar frases de exemplo nesses idiomas, não se pode esperar tal facilidade da maioria dos leitores desta coleção. Da mesma forma, hoekstra não ofereceu traduções de nenhuma de suas sentenças de exemplo e, em muitos casos, este revisor, que não desconhece uma grande variedade de idiomas germânicos, foi incapaz de extrair qualquer sentido delas. 158, a sexta página de um artigo bastante curto, hoekstra finalmente nos diz que a glosa 'mp' significa 'partícula modal', depois de ter usado essa abreviação livremente em vários exemplos anteriores. essa abreviação pode ser familiar para especialistas em holandês, mas não é para muitos outros leitores interessados. no artigo de koike, a inclusão de palavras japonesas no meio do texto em inglês sem qualquer destaque tipográfico por aspas ou itálico, especialmente em um livro com muitos erros tipográficos, mostrou-se um pouco perturbadora; isso também foi um problema no artigo de muller, onde foi particularmente confuso na única seção que discutiu a extraposição em inglês. o livro como um todo está repleto de erros tipográficos. há dois exemplos (59) no artigo de drijkoningen. o de haider (58a) é estrelado, mas, na verdade, é uma string ok, e é óbvio, pelo contexto, que haider a considera ok. no artigo de buring & hartmann, há exs. (21a) e (22a), mas não há (21b) ou (22b); o diagrama (24) não é mencionado em lugar algum no texto (embora seja bastante óbvio a que ele se refere). O [ bayer in press ] é mencionado várias vezes no artigo de bayer, mas não aparece em nenhuma parte das referências; talvez seja representado por bayer 1996 ? a declaração da restrição de localidade de wiltschko está impressa incorretamente na p . 360 de tal forma que não faz sentido. No artigo de Koike, era impossível entender o alinhamento das glosas em ( 20a ), e tive que estudar ( 10 ) por um tempo antes de perceber que, embora dissesse literalmente ` [ dp ip d [ cp np / qp [ c [ ip . . . ', os biliterais ` dp ', ` cp ' e ` ip ' eram, em alguns casos, rótulos dos colchetes imediatamente anteriores, e não filhas à esquerda dos constituintes contidos nos referidos colchetes. O artigo de Mahajan é particularmente repleto de erros tipográficos; para mencionar apenas o exemplo mais flagrante que encontrei, em ( 54 ) o objeto direto np inteiro está faltando na cadeia de caracteres hindi, tornando a relevância desse exemplo para a discussão completamente opaca. Como já observado aqui e ali, muitas das falhas substanciais desta coletânea se devem principalmente ou inteiramente à falta de espaço para apresentar argumentos relevantes. Cumprindo a promessa de mente aberta do prefácio, o livro reúne artigos de vários pontos de vista diferentes, tanto apoiando quanto enfraquecendo a hipótese de antisimetria de Kayne. Embora muitos dos colaboradores obviamente defendam com veemência o lado da controvérsia que adotam, muitos deles devem ser elogiados pela habilidade e seriedade com que se dedicam à tarefa necessária de considerar possíveis análises alternativas que apoiariam o outro lado. Embora muitos dos artigos se concentrem em idiomas e construções dentro desses idiomas que já foram muito discutidos na literatura gerativa, há algumas exceções admiráveis; eu mencionaria especialmente os artigos de bayer, hoekstra e neidle et al. Nesse sentido, também o interesse tipológico por trás do artigo de Donati & Tomaselli, embora eles se restrinjam principalmente às línguas da Europa Ocidental. Qualquer pessoa preocupada em entender os debates decorrentes da hipótese de antissimetria de Kayne e as bases tanto para levá-la a sério quanto para rejeitá-la não pode se dar ao luxo de ignorar esta coletânea. Referências. bayer , josef . (1996) directionality and logical form: on the scope of focusing particles and wh - in - situ. dordrecht: kluwer. gould, stephen j. (1993) 'an earful of jaw', eight little piggies, pp. 95-108. 95-108 . nova york : norton . heim , i . (1980) A semântica dos sintagmas nominais definidos e indefinidos. dissertação de doutorado da Universidade de Massachusetts. hock, hans henrich (1986) Princípios da lingüística histórica. berlim: mouton de gruyter. kayne, richard (1994) A antissimetria da sintaxe. cambridge, ma: mit press. rochemont, michael s. (1990) "English focus constructions and the theory of grammar" (Construções de foco em inglês e a teoria da gramática). cambridge: cambridge university press. schaufele, steven. (1990) "a" focus "position for subjects within the vedic vp" (uma posição de "foco" para sujeitos dentro do vp védico) south asian languages roundtable xii, university of california at berkeley, 10 june 1990. (1998) "rightward ho! the typology of structural focus and complement - head order; a critical discussion of antisymmetry, rightward movement, and the syntax / pragmatics interface" glow - hyderabad, 22 jan. 1998 . os interesses de pesquisa de steven schaufele durante os últimos doze anos incluíram, de forma mais significativa, a tipologia da liberdade da ordem dos constituintes e suas repercussões para a teoria sintática formal, bem como a comparação crítica de várias abordagens da teoria sintática. atualmente, ele leciona linguística no departamento de inglês da universidade de soochow em taipei, taiwan. - steven schaufele , ph . d . professor assistente de linguística, departamento de inglês, universidade de soochow, campus waishuanghsi, taipei 11102, taiwan, roc (886) (02) 2881-9471 ext. 6504 fcosw5 @ mbm1 . scu . edu . tw http : / / www . prairienet . org / ~ fcosws / homepage . html
 . . . . . . . . . . . . . . modificadores de enunciado e universais de empréstimo gramatical janice l . jake . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  . . . . . . . . . . . . . . . existe uma classe de compostos neoclássicos e, em caso afirmativo, ela é produtiva? caroline wiltshire . . . . . . . . . estendendo as restrições de alinhamento a novos domínios helen bird . . . . . . . . . . . . . . . . deslizamentos de ouvido como evidência da prioridade pós-perceptual da gramaticalidade christiane von stutterheim e ute kohlmann .   postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
3ª conferência europeia sobre descrição formal de idiomas eslavos 1 a 3 de dezembro de 1999, organizada pela universidade de leipzig o departamento de eslavos da universidade de leipzig tem o prazer de anunciar a 3ª conferência europeia sobre descrição formal de idiomas eslavos (fdsl - 3). são solicitados resumos para palestras de 30 minutos (20 minutos de apresentação mais 10 minutos para discussão) sobre sintaxe, morfologia, fonologia, semântica e psicolinguística de línguas eslavas. as apresentações serão feitas em qualquer língua eslava, inglês ou alemão. prazo para recebimento de resumos: 30 de maio de 1999 como enviar resumos: o envio de resumos deve ser feito pelo correio (não serão aceitos envios por e-mail). envie 4 cópias de um resumo anônimo de uma página para o endereço postal abaixo. uma página adicional com referências, figuras e dados (sem texto) pode ser anexada, se necessário. inclua uma folha extra de papel com: - título do trabalho - seu nome (e título) - endereço completo para correspondência e afiliação (ou endereço residencial, se necessário) - números de telefone e fax - endereço de e-mail (e URL da página pessoal) os autores cujos resumos forem aceitos serão notificados em meados de julho de 1999. os interessados em participar da fdsl - 3 são convidados a registrar seus endereços de e-mail e/ou postal no endereço da conferência abaixo (o e-mail é preferível para todas as comunicações, exceto para o envio de resumos). informações adicionais estão disponíveis no site da fdsl - 3: < http : / / www . uni-leipzig . de / ~ jungslav / fdsl / fdsl - 3 / fdsl - 3 . html comitê organizador : gerhild zybatow , uwe junghanns , grit mehlhorn , luka szucsich endereço postal : universitaet leipzig institut fuer slavistik fdsl - 3 comitê organizador augustusplatz 9 04109 leipzig alemanha e-mail : < fdsl - 3 @ rz . uni-leipzig . de > telefone : + + 49-341 - 97 37 450 , - 454 fax : + + 49-341 - 97 37 499
temos o prazer de anunciar a primeira chamada para trabalhos de estudantes para a eacl ' 99 ( bergen , noruega 8 - - 12 junho 1999 ) . a chamada ( versão em texto abaixo ) pode ser encontrada em http : / / www . ims . uni-stuttgart . de / eacl99 - student / a página inicial da conferência está em http : / / www . hit . uib . no / eacl99 / o comitê do programa da sessão do estudante jonas kuhn , presidente do estudante atro voutilainen , co-chair do corpo docente - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - * * * * eacl ' 99 call for student papers * * * * sessões de estudantes na 9ª conferência do capítulo europeu da associação para linguística computacional eacl ' 99 8 a 12 de junho , 1999 university of bergen bergen , norway http :  as sessões consistirão em apresentações de trabalhos de autores estudantes. os trabalhos aceitos serão publicados em uma seção especial dos anais da conferência. Observe que a existência das sessões para estudantes não influencia o tratamento dado aos trabalhos de autoria de estudantes enviados para a conferência principal. em vez disso, o objetivo das sessões para estudantes é oferecer uma trilha separada que enfatize o trabalho em andamento dos estudantes em vez do trabalho concluído. requisitos: os trabalhos devem descrever trabalhos originais e inéditos em andamento que demonstrem percepção, criatividade e promessa. os tópicos de interesse são os mesmos da conferência principal. Os trabalhos enviados para a conferência principal não podem ser considerados para as sessões de estudantes. Os estudantes podem, é claro, enviar trabalhos diferentes para a conferência principal e para a sessão de estudantes, ou trabalhos sobre aspectos diferentes de um problema ou projeto específico. Observe que, para trabalhos que apresentem trabalhos conjuntos, todos os coautores devem ser estudantes. Formato de envio: o tamanho máximo permitido é de 3 páginas (cerca de 1.800 palavras), incluindo referências. Os artigos devem ser encabeçados por uma página de título que contenha o código de identificação do artigo (veja abaixo), o título, um resumo curto (5 linhas), até três palavras-chave gerais que especifiquem a área de assunto (por exemplo, "sintaxe francesa, tradução automática"), a contagem de palavras (excluindo figuras e bibliografia) e um aviso de submissão múltipla, se necessário. Como a revisão será "cega", a página de título do artigo deve omitir os nomes e endereços dos autores. . . "Em vez disso, use referências do tipo " smith previously showed ( 1991 ) . . . "Deve-se tomar cuidado para evitar indicações óbvias na bibliografia, tais como listagens de relatórios técnicos internos não publicados. trabalhos fora da extensão especificada e/ou sem um código de identificação estão sujeitos a rejeição sem revisão. para identificar cada trabalho, um código de identificação deve ser adquirido por meio do preenchimento de um formulário de registro eletrônico em papel: http: / / www . ltg . ed . ac . uk / eacl99 / register . html após o preenchimento bem-sucedido desse formulário, um código de identificação será enviado ao autor designado por e-mail. meios de envio: os autores podem enviar seus trabalhos eletronicamente ou em cópia impressa. o envio eletrônico é fortemente preferido. os envios eletrônicos devem ser fontes de latex independentes, postscript ou pdf (incentivamos os envios em latex). os envios em postscript devem usar uma fonte padrão. os envios em latex não devem fazer referência a nenhum outro arquivo ou estilo externo, exceto os estilos padrão para tex 3 . 14 e latex 2 . 09 . a bibliografia de uma submissão em látex não pode ser enviada como um arquivo . bib separado; as entradas reais da bibliografia devem ser inseridas no arquivo de origem do látex enviado . recomendamos enfaticamente o uso do acl - standard latex : http : / / www. ltg. ed. ac. uk / eacl99 / style / eaclsub . sty ( plus bibstyle acl . bst ) ou arquivos de estilo do word ( msword _ template . rtf ) para a preparação dos envios. esses estilos incluem um local para as informações necessárias, como código de identificação e contagem de palavras, e permitem uma transição suave para o estilo exigido para publicação. se não for possível usar os estilos padrão acl diretamente, uma descrição do formato exigido está em http : / / www . ltg . ed . ac . uk / eacl99 / style / substyle . html . se não conseguir acessar essa página da Web, envie um e-mail para eacl99 @ cogsci . ed . ac . uk com o assunto substyle para obter uma resposta automática. os envios eletrônicos devem ser enviados para eacl99 - student @ ims . uni-stuttgart . de as submissões de cópias impressas devem consistir em quatro (4) cópias de cada trabalho (impressas em ambos os lados da página, se possível) devem ser enviadas para o seguinte endereço: eacl ' 99 student session c / o jonas kuhn ims , univ . stuttgart azenbergstr . 12 70174 stuttgart germany enquiries to the student session committee by email at eacl99 - student @ ims . uni-stuttgart . de . schedule : submissions must be received by 18 january 1999 . late submissions ( those arriving on or after 19 january 1999 ) will not be considered . acknowledgements will be emailed soon after receipt . notification of acceptance will be sent to authors ( by email ) by 10 march 1999 . cópias prontas para uso da câmera dos trabalhos finais preparadas em formato de coluna dupla, de preferência usando uma impressora a laser, deverão ser recebidas pelo comitê principal do programa em edimburgo até 19 de abril de 1999, juntamente com uma declaração de liberação de direitos autorais assinada. diretrizes detalhadas de formatação serão fornecidas aos autores com a notificação de aceitação. as sessões de trabalhos dos alunos ocorrerão durante a conferência principal, de 9 a 11 de junho de 1999. local e organização local: a conferência será realizada em bergen, noruega, de 8 a 12 de junho de 1999. consulte a página inicial da conferência http: / / www. hit . uib . no / eacl99 / para obter informações sobre a organização local. o comitê de organização local é presidido por koenraad de smedt. o comitê de organização local pode ser contatado em: humanities information technologies university of bergen alligaten 27 5007 bergen norway phone : + 47 5558-8008 fax : + 47 5558-9470 e-mail: eacl99 @ uib . no student session committee : o student session committee é co-presidido por atro voutilainen (universidade de helsinki) e jonas kuhn (universidade de stuttgart). atro voutilainen jonas kuhn department of general linguistics ims , univ. stuttgart p . o . box 4 azenbergstr . 12 fin-00014 university of helsinki 70174 stuttgart finland germany phone : + 358 9 191 23 507 (office ) phone : + 49-711 - 121-1354 fax : + 358 9 191 23 598 fax : + 49-711 - 121-1366 e-mail : atro . voutilainen @ helsinki . fi jonas @ ims . uni-stuttgart . de cronograma: 1999 18 jan os trabalhos submetidos pelos estudantes devem ser entregues em stuttgart 10 mar as decisões sobre o programa devem ser enviadas aos autores 19 abr as versões finais dos trabalhos devem ser entregues em edinburgh 9-11 jun as sessões dos estudantes na conferência em bergen
ter meulen , alice g . b . (1997) representing time in natural language, the dynamic interpretation of tense and aspect, mit press, cambridge mass. , 160 páginas , isbn 0-262 - 70066 - 2 , $ 12 . 50 ( paperback ) . resenhado por anne reboul , loria-cnrs , france . anne . reboul @ loria . fr 0 . introdução O livro de ter meulen é uma boa introdução ao trabalho que ela vem realizando nos últimos anos, tanto na representação de eventualidades quanto no raciocínio temporal. o livro combina o desejo de sua abordagem de não perder informações previamente fornecidas no discurso com princípios semânticos que são diretamente baseados na semântica de situação. Isso permite que ela introduza árvores de aspectos dinâmicos (dats), que podem ser descritas livremente como bombas de inferência temporal. ter meulen ressalta que, embora o raciocínio de senso comum desempenhe um papel importante no raciocínio temporal, não é seu objetivo lidar com ele. finalmente, a presente edição de bolso do livro incorpora um apêndice com alguns exercícios sobre a construção de dats e um breve relato da semelhança e da diferença entre drt e dats. 1 . 0 resumo do livro prefácio ter meulen tem como objetivo explicar o equilíbrio linguístico e informacional entre informações estáticas e dinâmicas, propondo princípios semânticos abstratos relativos ao tempo verbal e ao aspecto e usando ferramentas derivadas da semântica de situação. 1. introdução a linguagem descreve o mundo como sendo composto por dois tipos principais de objetos temporais: eventos que introduzem mudanças e estados que não as introduzem. essa capacidade linguística é acompanhada por uma habilidade inferencial na interpretação do que é ou não é o caso quando. ter meulen lida apenas com o passado simples, o perfeito, o progressivo e alguns usos do presente, ou seja, com tempos verbais que indicam em que ordem os eventos ocorrem, por meio de restrições fracas nas relações temporais entre os eventos. A diferença entre o passado simples e o perfeito é aspectual, como fica óbvio quando eles são examinados à luz da diferença entre eventos e estados: o passado simples descreve eventos de forma dependente do contexto, enquanto o perfeito fornece apenas informações estáticas. O aspecto pode ser visto como a imposição de controle sobre o fluxo de informações e aqui ter meulen introduz três classes aspectuais universais principais, buracos, filtros e plugues, que estão intimamente relacionados, respectivamente, às classes ontológicas clássicas de Vendler de atividades ("João correu por meia hora"), realizações ("João construiu uma casa") e realizações ("João ganhou a corrida"). ter meulen introduz a noção de raciocínio situado sobre o tempo: de acordo com ela, há um ponto de vista temporal em um texto a partir do qual o raciocínio sobre o texto pode prosseguir. esse é o primeiro fator (descritivo). o segundo fator (aspectual) é a fonte de informação, enquanto o terceiro fator é a informação de perspectiva. As novas informações temporais são processadas em relação a um contexto (o dado) que incorpora, pelo menos, o léxico e a sintaxe da língua, as regras de inferência situadas e lógicas, outras restrições semânticas (pressuposições), as informações disponíveis e os elementos da situação de uso. 2. os verbos aspectuais os verbos aspectuais descrevem a estrutura interna dos eventos e são, em inglês, "start", "begin", "commence", "initiate", "resume" (para inícios de eventos), "continue", "keep" (para meios de eventos) e "end", "finish", "terminate", "halt", "cease", "complete" (para finais de eventos). Os verbos aspectuais que descrevem o meio ou o fim de um evento carregam uma pressuposição anafórica (suposições sobre a existência anterior não de um evento, mas deste evento). Os verbos aspectuais que descrevem o início de um evento têm semanticamente um caráter indefinido e existencial. Os verbos que descrevem o meio de um evento são verbos quantificacionais e buracos. Os verbos que descrevem o fim de eventos podem ser filtros ou plugues, dependendo se eles podem ser concluídos (plugues) ou terminados (buracos). Há pares de verbos aspectuais ligados por uma relação semântica contrária, como "iniciar / terminar", "parar / retomar", "retomar / terminar", "manter / terminar", "continuar / terminar". Nos dados, os eventos são objetos complexos, constituídos de indivíduos, suas relações e uma polaridade positiva ou negativa. Os eventos podem ser classificados em classes de similaridade ou tipos com base em suas partes. Um tipo consiste em uma relação, objetos e uma polaridade positiva ou negativa, indicando se a relação se mantém ou não entre os objetos. Os tipos também podem incluir parâmetros ou objetos indeterminados e podem ser usados para qualquer constituinte, com exceção das polaridades. Uma determinada situação suporta o tipo se ele corresponder aos seus constituintes. Para tipos que incluem parâmetros (tipos paramétricos), o suporte depende da existência na situação de alguns objetos correspondentes ao parâmetro e que satisfaçam tanto a relação quanto a polaridade. Os verbos aspectuais também podem ser descritos em termos de sua monotonicidade: se as inferências, para um determinado verbo aspectual, são válidas de partes menores para partes maiores, o verbo é monótono crescente, enquanto que se as inferências são válidas de partes maiores para partes menores, os verbos são monótonos decrescentes. ter meulen propõe, então, o cubo aspectual, ou seja, um cubo que permite a representação das relações entre verbos aspectuais, bem como de suas propriedades de monotonicidade. cada vórtice no cubo tem duas setas verticais, das quais a primeira representa os plugues dinâmicos (seta para cima) / buracos estáticos (seta para baixo), enquanto a segunda representa a monotonicidade crescente (seta para cima) ou decrescente (seta para baixo). o cubo visualiza as transições dinâmicas que começam com + início; e param com "fim" ou "término". Sua parte inferior corresponde a buracos estativos, enquanto sua parte superior corresponde a plugues dinâmicos, permitindo quatro combinações de setas em inglês: plugues dinâmicos + monotonicidade crescente, plugues dinâmicos + monotonicidade decrescente, buracos estativos + monotonicidade crescente, buracos estativos + monotonicidade decrescente. A negação externa inverte a seta esquerda, alterando a dinamicidade, enquanto a negação interna inverte a seta direita. Por fim, há uma cinemática de setas, em que as combinações de setas dadas acima dão um aspecto dinâmico ou estativo, sendo este sempre determinado pela seta direita (ou seja, o valor da combinação é sempre o valor da seta direita (para cima = plugue; para baixo = buraco). 3. árvores de aspecto dinâmico (dats): as dats são uma forma de representar graficamente informações sobre eventos em gráficos direcionados em que os nós, rotulados com informações descritivas, podem ser buracos ou plugues. cada dat tem um único nó de origem (um plugue), que é o nó terminal mais à direita, correspondendo ao evento de enunciado e determinando a perspectiva. Qualquer informação no tempo passado precede a fonte e é representada por nós em um ramo à esquerda dela. As informações presentes incluem a fonte. Assim, a ordem da esquerda para a direita representa o fluxo do tempo, enquanto as setas para baixo representam a inclusão temporal. Os dados são usados para raciocínio temporal sobre o passado (embora não permitam modalidades e contrafactuais). Há também em um dat um único nó raiz, que domina todos os outros nós, inclusive a fonte, e representa todo o episódio descrito. Há também um nó atual, que é o último construído e que pode ser aberto (buraco) ou fechado (plugue), propriedade que determina como a próxima informação será processada. Se o nó atual for um plugue, a nova informação será representada como um novo nó descendente de um dos nós pai do nó atual, geralmente o nó pai compatível mais baixo. As cláusulas de pretérito simples introduzem novos nós, enquanto os estados, as relações quantificacionais, as cláusulas perfeitas com "have" e as cláusulas progressivas são introduzidas como adesivos no nó atual, se for um plugue, ou no próximo nó, se for um buraco. A introdução de um novo nó independente do atual indica uma mudança de perspectiva. Um caminho que conecta um conjunto de nós rotulados à raiz é um cronoscópio e o cronoscópio atual é aquele que contém o nó atual. As relações de compatibilidade (que são simétricas, reflexivas e transitivas) são determinadas tanto lexicalmente quanto por meio das relações de vinculação entre tipos no mesmo cronoscópio. A noção de cronoscópio é um dos principais dispositivos de raciocínio temporal em dados, permitindo a persistência, ou seja, a preservação de informações. No entanto, o raciocínio temporal depende do nó atual, e a busca por uma conclusão começa no nó atual. Os dados são objetos semânticos estruturados em vez de expressões linguísticas e, como tal, seguem regras semânticas. Eles são interpretados em estruturas de eventos nas quais estão inseridos e que permitem o raciocínio temporal se obedecerem a restrições semânticas. A interpretabilidade de um texto depende da possibilidade de construir um dado que possa ser incorporado em uma estrutura de eventos que obedeça a essas restrições. Um dado incorporado descreve um episódio se a estrutura de eventos na qual ele está incorporado fornecer valores para ele. 4. estados, informações genéricas e restrições As informações estáticas são sempre representadas como adesivos nos nós dos dados, mas alguns estados são mais permanentes do que outros, sendo essa diferença representada como condições de portabilidade nas mudanças de perspectiva. As condições de portabilidade diferem para estados perfeitos e para estados progressivos. As informações estáticas genéricas também são representadas por adesivos e podem ser importadas para cima, dependendo do fato de a propriedade ser predicada por padrão para os membros de uma determinada categoria ou se é predicada da própria categoria em vez de seus membros e se aparece em condicionais ou em quantificação temporal. 5. perspectivas Um dado dá uma determinada perspectiva sobre o episódio que descreve e o mesmo episódio pode ser descrito em dados diferentes, cada um dando uma perspectiva diferente sobre ele. isso significa que os dados sobre o mesmo episódio podem levar a conclusões diferentes. as mudanças de perspectiva dependem da regra usada para a atualização: as regras de furo ou adesivo não mudam a perspectiva, as regras de plugue ou preenchimento mudam. em outras palavras, as mudanças de cronoscópio correspondem a mudanças de perspectiva e dependem do status do nó atual. No entanto, a perspectiva vai além da criação de um novo cronoscópio ao atualizar o dat: a outra possibilidade é o refinamento da perspectiva. O refinamento da perspectiva corresponde ao desligamento de um plugue que o transforma em um orifício, permitindo a adição de novas informações sob ele. A noção de perspectiva depende muito da compatibilidade das informações ou, de forma mais geral, da coerência, e um dos méritos do dat é permitir um conteúdo mais preciso para a noção um tanto escorregadia de coerência, com base nas regras de construção de dat e na noção de cronoscópio. Os refinamentos de perspectiva geralmente correspondem a flashbacks e consistem em três operações: desconectar nós em cronoscópios antigos, redefinir o nó atual para um antigo e tornar os nós existentes e os novos nós recém-adicionados independentes, embora sejam dominados pelo mesmo ancestral. ter meulen propõe uma definição provisória desse processo de flashback. ela observa que a perspectiva permite a vinculação de perspectiva de anáfora np e propõe uma restrição de perspectiva para lidar com isso. Por fim, ter meulen delineia a possibilidade de dados tridimensionais, sendo que a terceira dimensão permite a representação de estruturas independentes de nós, embora a comunalidade da raiz seja preservada. esses dados tridimensionais seriam chamados de cenários, embora cada parte desses dados com uma fonte única ainda descreva um episódio. partes de cenários que incorporam diferentes episódios simultâneos são cenas. 6 . um fragmento do inglês neste capítulo, ter meulen apresenta uma descrição sintática e semântica de um fragmento do inglês, como "um ambiente de laboratório para a teoria da interpretação" (93), bem como uma recapitulação das regras para a construção e atualização de dados. 7 . epílogo os dats permitem a codificação simultânea de três tipos de informações: controle aspectual das informações por meio da propriedade aberta/fechada dos nós, relações temporais de parte/todo entre eventos e informações descritivas por meio dos tipos que rotulam os nós. Os dats são compatíveis com o realismo aristotélico, conforme definido por barwise e perry, ou seja, com a visão de que a estrutura da informação depende do mundo natural. de acordo com ter meulen, deve ser feita uma distinção entre interpretar um enunciado para extrair as informações que ele contém e avaliar o valor de verdade dessas informações. apêndice nesse apêndice, que foi adicionado na edição de bolso, ter meulen forneceu exercícios sobre a construção de dat, bem como uma comparação entre drt e dats. comentarei apenas a segunda parte do apêndice. como ter meulen observa, dats deriva parcialmente de drt. No entanto, e embora a lógica do dats não seja desenvolvida o suficiente para permitir uma comparação completa, há algumas diferenças entre eles: o dats considera a inferência do passado simples para o passado perfeito ou progressivo, as condições de portabilidade das informações estativas nos cronoscópios e os verbos aspectuais, o que o drt não faz; o drt considera os adverbiais temporais e a interpretação temporal das orações subordinadas, o que o dats não faz; o dats substitui a noção de cronoscópio atual pela noção de ponto de referência temporal usada no drt. Finalmente, o dats caracteriza a inferência lógica válida como dependente crucialmente do nó atual, enquanto o drt caracteriza a inferência lógica válida classicamente, como consequência lógica. 1 . 1 . avaliação crítica O livro de ter meulen é altamente estimulante, original e interessante. Ele deve ser lido por qualquer pessoa interessada em tempo, tempo verbal e aspecto. todas as críticas que podem ser feitas a ele vêm de uma razão: o fato de o livro ser muito curto. Isso significa que, embora seja suficientemente claro, é bastante difícil de ler. Também é bastante frustrante, pois, por exemplo, embora ter meulen explique como construir dats (no capítulo 3) e forneça regras detalhadas, não há exemplos suficientes de dats passo a passo no livro (como, por exemplo, havia em kamp e reyle 1993). Da mesma forma, gostaríamos de ter uma comparação muito mais detalhada com relatos alternativos, como drt, o relato parsoniano de eventos ou, de forma mais geral, aktionsart. O apêndice, que foi adicionado na edição de bolso (1997) e que não existia na primeira edição de capa dura (1995), não é realmente suficiente para satisfazer essas duas reclamações. O livro de ter meulen sugere uma relação entre a referência a objetos e a referência ao tempo (a indefinição do argumento nps de um determinado verbo pode influenciar a interpretação da cláusula e, notavelmente, o aspecto). Todas essas dicas são muito interessantes e, novamente, um livro mais longo poderia ter dado ao autor mais espaço para desenvolver essas intuições. Portanto, só podemos esperar que esse interessante livro seja seguido por um livro maior, no qual a lógica dat possa ser desenvolvida de forma mais completa, contrastada com abordagens alternativas e no qual ter meulen possa descrever com mais precisão suas sugestões em relação à perspectiva e à interação entre o aspecto semântico em dats e o raciocínio de senso comum, cuja necessidade ela reconhece, mas que não é abordada em seu livro. finalmente, o livro de ter meulen foi publicado ao mesmo tempo que o trabalho de pustejovsky sobre o léxico, portanto, ela não faz uso do sistema de pustejovsky. seria bom saber se é possível fazer uma interseção entre essas abordagens. referências kamp , h. & reyle , u. ( 1993 ) : from discourse to logic , dordrecht , kluwer . parsons , t. ( 1990 ) : events in the semantics of english , a study in subatomic semantics , cambridge mass . PUSEJOVSKY, J. (1995): the generative lexicon (o léxico generativo), cambridge mass. revisora: anne reboul, pesquisadora do cnrs (centro nacional de pesquisa científica) da frança. phd. em linguística, phd em filosofia, atualmente trabalhando no centro de pesquisa em informática da nancy, na equipe dedicada ao diálogo homem-máquina. escreveu vários artigos em francês e em inglês, é coautora do dictionnaire encyclopedique de pragmatique (paris, le seuil. tradução para o inglês em preparação para basil blackwell, oxford) e é medalhista de bronze em linguística no cnrs em 1997. anne reboul loria-cnrs bp 239 54506 vandoeuvre - les - nancy france < anne . reboul @ loria . fr >
8th international conference on theoretical and methodological issues in machine translation tmi-99 august 23-25 , 1999 chester , uk preliminary announcement and call for papers a oitava conferência da série tmi será realizada de 23 a 25 de agosto de 1999 na histórica cidade de chester, no reino unido. além das questões teóricas e metodológicas gerais, a tmi-99 terá um tema principal: modalities and mt: where can mt be used? são incentivadas as submissões referentes ao tema acima. no entanto, pesquisas substanciais, originais e inéditas sobre quaisquer outras questões relevantes para a tradução automática também são bem-vindas. Também são solicitadas propostas para workshops de um dia (veja abaixo). Os detalhes sobre as submissões e as diretrizes de submissão, juntamente com um arquivo no estilo latex, serão publicados em um site em um futuro próximo. Os trabalhos devem ser em inglês e não devem ter mais de 10 páginas (cerca de 5.000 palavras). datas importantes envio de trabalhos 12 de março de 1999 notificação de aceitação 14 de maio de 1999 cópias finais até 2 de julho de 1999 datas da conferência tutoriais: 22 de agosto de 1999 trabalhos e painéis: 23 a 25 de agosto de 1999 workshops: 26 de agosto de 1999 local da conferência as reuniões da conferência serão realizadas no chester college, na cidade de chester, Reino Unido. Solicitamos propostas de workshops para workshops de um dia que abordem questões específicas de interesse em tradução automática. Se você quiser organizar um workshop, envie suas propostas até 30 de novembro de 1998 para o coordenador do programa < bond @ cslab . kecl . ntt . co . jp > . a proposta deve incluir o tema e o objetivo do workshop, as atividades planejadas e uma lista de possíveis participantes. oficiais do tmi-99: presidente do programa: francis bond, ntt cs labs, kyoto presidentes locais: harold somers e arturo trujillo, umist, manchester presidente geral: sergei nirenburg, nmsu, las cruces nm comitê do programa: laurie gerber (systran, eua) emmanuel planas (geta, frança) melanie siegel (dfki, alemanha) stephen beale (crl, eua) kevin knight (isi, eua) kentaro ogura (ntt, japão) masahiko haruno (atr, (ntt, japão) hiromi nakaiwa (ntt, japão) key-sun choi (kaist, coreia) terumasa ehara (nhk, japão) kristiina jokkinen (atr, japão) graham wilcox (umist, reino unido) favor encaminhar quaisquer outras perguntas ao coordenador do programa: francis bond < bond @ cslab . kecl . ntt . co . jp > grupo de pesquisa de tradução automática ntt communication science laboratories 2 - 4 hikari - dai , seika - cho , soraku - gun , kyoto , japan , 619-0237 tel : 0774-93 - 5313 ( + 81 ) fax : 0774-93 - 5345 ( + 81 )
  1999 estamos aceitando resumos para apresentações * de estudantes de pós-graduação * em literatura hispânica, portuguesa, italiana, francesa e francófona e filologia românica. Trabalhos em lingüística histórica e todas as áreas de estudos relevantes são bem-vindos. Este ano, incentivamos trabalhos que tratem do tema da conferência a partir de uma ampla gama de perspectivas. Algumas das perspectivas mais óbvias são tempo, espaço e gênero, mas essas certamente não são as únicas possibilidades. os possíveis tópicos podem incluir, mas não se limitam a: - sincronicidades e diacronicidades - (corte) bordas, fronteiras e cruzamentos - fronteiras, limites e transgressões - mudanças, alterações e transformações - margens e marginalidades os trabalhos podem ser em inglês, francês, italiano, português ou espanhol e devem ser lidos em 20 minutos (aproximadamente oito a dez páginas em espaço duplo). os trabalhos aceitos podem ser elegíveis para publicação em nossa série de documentos de trabalho. envie um resumo * anônimo * com um envelope separado, auto-endereçado e selado, e uma folha de rosto com as seguintes informações: - título do trabalho - nome do apresentador - endereço - número de telefone - endereço de e-mail e - afiliação acadêmica o prazo para envio de resumos é 30 de janeiro de 1999. envie a submissão para: graduate student colloquium reading committee department of romance languages 521 williams hall university of pennsylvania philadelphia , pa 19104-6305 para obter mais informações, ligue para (215) 898-7429 e deixe uma mensagem para linda grabner - coronel ou envie um e-mail para lgrabner @ mail . sas . upenn . edu ou visite nosso site: http : / / www . sas . upenn . edu / ~ lgrabner / 99colloq .  * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
  000 em menos de 90 dias leia o programa anexo . . depois leia-o novamente ...  Felizmente, algum tempo depois, reli tudo e pensei e estudei um pouco. Meu nome é Christopher Erickson. Há dois anos, a empresa em que trabalhei nos últimos doze anos reduziu o tamanho e meu cargo foi eliminado. Após entrevistas de emprego improdutivas, decidi abrir meu próprio negócio. No último ano, tive muitos problemas financeiros imprevistos. Eu devia mais de US$ 35.000 à minha família, amigos e credores. A economia estava afetando meu negócio e eu simplesmente não conseguia pagar as contas. Tive de refinanciar e pedir empréstimos da minha casa para sustentar minha família e meu negócio em dificuldades. ! Em meados de dezembro, recebi esse programa por e-mail. Seis meses antes de receber esse programa, eu vinha pedindo informações sobre várias oportunidades de negócios. Todos os programas que recebi, em minha opinião, não eram rentáveis. Eles eram muito difíceis de entender ou o investimento inicial era muito alto para que eu arriscasse para ver se funcionavam ou não. Um deles dizia que eu ganharia um milhão de dólares em um ano... não me dizia que eu teria de escrever um livro para conseguir isso... mas, como eu estava dizendo, em dezembro de 1992 recebi esse programa... não o enviei nem pedi, eles simplesmente tiraram meu nome de uma lista de e-mails... graças a Deus! ! Depois de lê-lo várias vezes, para ter certeza de que estava lendo corretamente, não acreditei no que via. Aqui estava um fenômeno para ganhar dinheiro. Eu poderia investir o quanto quisesse para começar, sem me endividar ainda mais. Depois de pegar um lápis e papel e descobrir o que estava acontecendo, eu pelo menos receberia meu dinheiro de volta. Depois de determinar que o programa era legal e não uma corrente de cartas, decidi "por que não". 00 pelo meu tempo on-line. O bom do e-mail é que não precisei de dinheiro para imprimir o programa, apenas o custo para atender aos pedidos. Estou dizendo as coisas como elas são, espero que isso não o desanime, mas prometi a mim mesmo que não "roubaria" ninguém, não importa quanto dinheiro isso me custasse! Em menos de uma semana, eu estava começando a receber pedidos para o relatório nº 1. Em 13 de janeiro, eu tinha recebido 26 pedidos para o relatório nº 1. Quando você ler a garantia no programa, verá que "você deve receber de 15 a 20 pedidos para o relatório nº 1 dentro de duas semanas. "Meu primeiro passo para ganhar US$ 50.000 em 20 a 90 dias foi dado. Em 30 de janeiro, eu havia recebido 196 pedidos para o relatório nº 2. Se você voltar à garantia, "você deve receber 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2 dentro de duas semanas. "Bem, eu tinha 196 pedidos para o relatório nº 2, 96 a mais do que eu precisava. Então, sentei e relaxei. Até 19 de março, dos 10.000 e-mails que enviei, recebi US$ 58.000, e mais chegam todos os dias. Paguei todas as minhas dívidas e comprei um carro novo, que tanto precisava. esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca! especialmente as regras de não tentar colocar seu nome em um lugar diferente. se não funcionar, você perderá muito dinheiro! o relatório nº 2 explica isso. = 20 sempre siga a garantia, 15 a 20 pedidos para o relatório nº 1 e 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2 e você ganhará US$ 50.000 ou mais em 20 a 90 dias. eu sou a prova viva de que funciona! ! Se você optar por não participar deste programa, sinto muito. É realmente uma grande oportunidade com pouco custo ou risco para você. Se optar por participar, siga o programa e estará a caminho da segurança financeira. se você for um colega empresário e estiver com problemas financeiros como eu estava, ou se quiser começar seu próprio negócio, considere isso um sinal. eu considerei! sinceramente, christopher erickson ps: você tem alguma ideia de como são 11.700 notas de US$ 5 (US$ 58.000) empilhadas em uma mesa de cozinha? é impressionante! " joguei fora " " eu já havia recebido esse programa antes. joguei fora, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. é claro que eu não tinha ideia de quem contatar para obter uma cópia, então tive que esperar até que me enviassem outra cópia do programa por e-mail. onze meses se passaram, então ela chegou. não joguei essa fora. ganhei US$ 41.000 na primeira tentativa. " dawn w . meu falecido pai sempre me dizia: "lembre-se, Alan, não existe almoço grátis na vida. você recebe da vida o que coloca nela". Por meio de tentativas e erros e de um início um tanto lento e frustrante, finalmente descobri. O programa funciona muito bem, eu só precisava encontrar o grupo-alvo certo de pessoas para quem enviá-lo por e-mail. Até agora, neste ano, ganhei mais de US$ 63.000 usando esse programa. " alan b . Quando você tiver lido as informações anexas e examinado o programa e os relatórios anexos, deverá ter concluído que um programa como esse, e que é legal, não poderia ter sido criado por um amador. Deixe-me contar um pouco sobre mim. Tive um negócio lucrativo por dez anos. então, em 1979, meu negócio começou a cair. eu estava fazendo as mesmas coisas que haviam sido bem-sucedidas anteriormente, mas não estava funcionando. finalmente, descobri. não era eu, era a economia. A inflação e a recessão substituíram a economia estável que nos acompanhava desde 1945. Não preciso dizer o que aconteceu com a taxa de desemprego, porque muitos de vocês sabem por experiência própria. Houve mais falências do que nunca. A classe média estava desaparecendo. Aqueles que sabiam o que estavam fazendo investiram sabiamente e subiram. Os que não sabiam, inclusive aqueles que nunca tiveram nada para economizar ou investir, estavam descendo para as fileiras dos pobres. Os métodos tradicionais de ganhar dinheiro nunca permitirão que você "suba" ou "fique rico", a inflação garantirá isso. Você acabou de receber informações que podem lhe dar liberdade financeira para o resto da vida, sem "nenhum risco" e com "apenas um pouco de esforço". "Devo salientar também que não verei um centavo do seu dinheiro, nem de qualquer outra pessoa que tenha fornecido um depoimento sobre esse programa. Já ganhei mais de quatro milhões de dólares! aposentei-me do programa depois de enviar mais de 16.000 programas. agora tenho vários escritórios que comercializam esse e vários outros programas aqui nos EUA e no exterior. na primavera, desejamos comercializar a "internet" por meio de uma parceria com a america on line. siga o programa exatamente como instruído. não o altere de forma alguma. = ele funciona extremamente bem como está agora. lembre-se de enviar uma cópia desse programa empolgante por e-mail a todos que você puder imaginar. uma das pessoas a quem você enviar esse programa poderá enviar 50.000... e seu nome estará em cada um deles! Lembre-se, porém, de que quanto mais você enviar, mais clientes em potencial você alcançará. Portanto, meu amigo, eu lhe dei as ideias, as informações, os materiais e a oportunidade de se tornar financeiramente independente. "Pense nisso" antes de excluir este programa da sua caixa de correio, como eu quase fiz, reserve um tempo para lê-lo e realmente pensar a respeito. pegue um lápis e calcule o que pode acontecer quando você participar. calcule a pior resposta possível e, não importa como você a calcule, ainda assim você ganhará muito dinheiro! paul johnson, raleigh, nc veja como esse incrível programa fará você ganhar $$$$$$ $$ digamos que você decida começar aos poucos, só para ver como funciona, e vamos supor que você e todos os envolvidos enviem 2.000 programas cada um. vamos supor também que a correspondência receba uma resposta de . 5%. usando uma boa lista, a resposta poderia ser muito melhor. Além disso, muitas pessoas enviarão centenas de milhares de programas em vez de 2.000. Mas, continuando com esse exemplo, você enviará apenas 2.000 programas. Com uma resposta de . 5%, serão apenas 10 pedidos do relatório nº 1. Essas 10 pessoas responderão enviando 2.000 programas cada uma, totalizando 20.000. Desses . 5%, 100 pessoas respondem e pedem o relatório nº 2. Essas 100 pessoas enviam 2.000 programas cada uma, totalizando 200.000. A resposta de 5% a isso são 1.000 pedidos do relatório nº 3. Essas 1.000 pessoas enviam 2.000 programas cada uma, totalizando 2.000.000. A resposta de 5% a isso são 10.000 pedidos do relatório nº 4. São 10.000 notas de cinco dólares para você. ! ! Sua renda total, nesse exemplo, é de US$ 50 + US$ 500 + US$ 5.000 + US$ 50.000, totalizando US$ 55.550! ! Lembre-se, amigo, que isso pressupõe que 1.990 das 2.000 pessoas para as quais você envia e-mails = não farão absolutamente nada... e jogarão esse programa no lixo! Atreva-se a pensar por um momento no que aconteceria se todos ou metade enviassem 100.000 programas em vez de apenas 2.000. Acredite, muitas pessoas farão = isso e muito mais! A propósito, seu custo para participar disso é = praticamente zero. ! O relatório nº 3 mostrará os melhores métodos para enviar e-mails em massa e comprar listas de e-mails. Essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. Ela não exige que você entre em contato com as pessoas, não exige trabalho árduo e, o melhor de tudo, você não precisa sair de casa, exceto para receber as correspondências. Se você acredita que um dia terá aquela grande oportunidade pela qual estava esperando, é isso! Basta seguir as instruções e seu sonho se tornará realidade. O e-mail é a ferramenta de vendas do futuro. Aproveite esse método de publicidade não comercializado agora! Quanto mais você esperar, mais pessoas estarão fazendo negócios por e-mail. o marketing multinível (mlm) finalmente ganhou respeitabilidade. ele está sendo ensinado na escola de negócios de harvard, e tanto a stanford research quanto o wall street journal afirmaram que entre 50% e 65% de todos os bens e serviços serão vendidos por meio de métodos multinível em meados e no final da década de 1990. esse é um setor de vários bilhões de dólares e, dos 500.000 milionários nos EUA, 20% (100.000) fizeram fortuna nos últimos anos com o marketing multinível. além disso, as estatísticas mostram que 45 pessoas se tornam milionárias todos os dias por meio do marketing multinível. instruções nós, da erris mail order marketing business, temos um método de levantamento de capital que realmente funciona 100% todas as vezes. tenho certeza de que você poderia usar = US$ 50.000 a US$ 125.000 nos próximos 20 a 90 dias. antes de dizer "besteira", leia o programa com atenção. não se trata de uma corrente de cartas, mas de uma oportunidade perfeitamente legal de ganhar dinheiro. basicamente, é isso que fazemos: como em todos os negócios multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. todos os estados dos eua permitem que você recrute novos parceiros de negócios multinível, e oferecemos um produto para cada dólar enviado. seus pedidos chegam e são atendidos pelo correio, portanto você não está envolvido em vendas pessoais. Você faz isso em particular, em sua própria casa, loja ou escritório. Esse é o melhor marketing de multinível por correspondência de todos os tempos: etapa (1) encomende todos os quatro relatórios listados por nome e número. faça isso encomendando o relatório de cada um dos quatro nomes listados na próxima página. Para cada relatório, envie US$ 5 em dinheiro e um envelope selado e endereçado (tamanho ofício nº 10) = para a pessoa listada para o relatório específico. pedidos internacionais = = 20 também devem incluir US$ 2 extras para postagem. é essencial que você especifique o nome e o número do relatório solicitado para a pessoa de quem você está fazendo o pedido. você precisará de todos os quatro relatórios, pois os reimprimirá e revenderá. não altere os nomes ou a sequência de acordo com as instruções. importante: sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos. etapa (2) substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu, movendo o que estava lá para o relatório nº 2. deixe o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3, movendo o que estava lá para o relatório nº 4. o nome e o endereço que estavam no relatório nº 4 são retirados da lista e essa parte está, sem dúvida, a caminho do banco. ao fazer isso, certifique-se de digitar os nomes e endereços com precisão! não misture as posições de mudança de produto / relatório! ! Etapa (3) Depois de fazer as alterações necessárias na lista de nomes, salve-a como um arquivo de texto (. txt) em seu próprio diretório para ser usado com o programa de e-mail que desejar. Mais uma vez, o relatório nº 3 informará os melhores métodos de envio de e-mails em massa e de aquisição de listas de e-mails. Etapa (4) Envie uma cópia do programa completo por e-mail (tudo isso é muito importante) para todos os endereços que você conseguir obter. Foi o que eu fiz. e eles me amam agora, mais do que nunca. depois, envie um e-mail para todo mundo! use sua imaginação! você pode obter endereços de e-mail de empresas na Internet especializadas em listas de e-mail. essas listas são muito baratas, 100.000 endereços por cerca de US$ 35,00. importante: você não obterá uma boa resposta se usar uma lista antiga, portanto, sempre solicite uma lista nova e fresca. você descobrirá onde comprar essas listas quando encomendar os quatro relatórios. ! relatórios necessários * * * * encomende cada relatório por número e nome * * * * sempre envie um envelope selado e endereçado e US$ 5 em dinheiro para cada pedido, solicitando o relatório específico por nome e número (os pedidos internacionais também devem incluir US$ 2 extras para postagem) = 20 adicione seu endereço de e-mail ao enviar seu relatório para obter informações atualizadas e suporte contínuo (opcional) que serão transmitidos por vocês, patrocinadores.     404 burtonsville md .   estou desfrutando da fortuna que ganhei ao enviar este programa. você também estará ganhando dinheiro em 20 a 90 dias, se seguir os passos simples descritos nesta correspondência. ser financeiramente independente é ser livre. livre para tomar decisões financeiras como nunca antes. entrar em negócios, fazer investimentos, aposentar-se ou tirar férias. = 20 = = = = = = 20
 hull . ac . uk / cti / eurocall . htm ) será realizada em Besancon, de quarta-feira, 15, a sábado, 18 de setembro de 1999. esta conferência é uma oportunidade única para incentivar e disseminar pesquisas e aplicações de ponta para o uso de ambientes mediados por computador para o aprendizado de idiomas . i ) temas - - - - - - - - - - tema principal - - - - - - - - - - - - - tecnologia da informação e comunicação (tic) em ambientes variados de aprendizado de idiomas para sessões paralelas e sessões de pôsteres, será dada prioridade a trabalhos que enfoquem a contribuição da tic para um dos seguintes ambientes de aprendizado: - educação continuada; aprendizado ao longo da vida / educação . - aprendizagem aberta e à distância; - salas de aula de idiomas nos níveis primário, secundário e terciário. - laboratórios de idiomas multimídia; centros de recursos de idiomas . - a contribuição específica das tic em uma dessas situações de aprendizagem pode ser estudada a partir dos seguintes pontos de vista: desenvolvimento e implementação de sistemas de hipermídia e multimídia; o uso das tic para fornecer um contexto de aprendizagem; a natureza, o status e o papel das pessoas envolvidas no uso das tic e seu treinamento (professores, instrutores, facilitadores, conselheiros, tutores etc.); abordagens centradas no aluno; o papel e o lugar das tic dentro da estrutura mais ampla de aquisição cultural, intercultural e abordagens comunicativas ou conceituais. segundo tema - - - - - - - - - - - - - - - avaliação das habilidades linguísticas e testes linguísticos esse tema fornecerá uma estrutura para a discussão teórica e prática da contribuição das tic para a avaliação das habilidades linguísticas a partir de várias abordagens, como o ponto de vista enunciativo/funcional encontrado nos exames dcl e delf (diplme elmentaire de langue francaise) ou os pontos de vista dos testes linguísticos e dos testes adaptativos. Relatórios sobre projetos de avaliação europeus ou nacionais em andamento serão muito bem-vindos. Esses dois temas principais servirão de base para toda a conferência, serão abordados em vários seminários pré-conferência e sessões paralelas e serão abordados nas palestras principais. outros temas - - - - - - - - - - - - - - - - assim como os temas principais e secundários da conferência descritos acima, são convidados trabalhos e apresentações, tanto em nível teórico quanto prático, que discutam inovações no campo das tic com o objetivo de aprimorar o aprendizado e a aquisição de idiomas; as relações entre as tic e os modelos de aprendizado; a interação entre o sistema e o aluno ou a interação entre os agentes (aluno, instrutor, tutor etc.) por meio das tic; a integração entre as tic e o sistema de aprendizado. A lista a seguir serve apenas como guia e não é exaustiva: * comunicação mediada por computador: modelos teóricos e aspectos sociológicos do aprendizado de idiomas na internet; salas de aula virtuais; interações linguísticas; sistemas de troca de diálogos; trocas de e-mail (tandems); videoconferências; trocas multimodais (áudio, vídeo); moos; sistemas de bate-papo; quadros brancos. * nlp (processamento de linguagem natural) e aprendizado de idiomas: aprendizado baseado em corpus; tecnologia de fala e pronúncia e entonação assistidas por computador; dicionários eletrônicos para alunos; verificadores ortográficos e de estilo on-line; sistemas de ajuda para escrita, aprendizado de gramática e diagnóstico de erros. * hipermídia e sistemas multimídia: ferramentas de hipertexto; sistemas de ajuda para navegação e edição na Web; estudo das relações entre o verbal e o não verbal nas tic com o objetivo de facilitar o aprendizado; sistemas de autoria; avaliação das tic. * Um modelo do aluno: rumo a um modelo do aluno nas TIC e na aquisição de idiomas; identificação, influência e avaliação de estratégias de aprendizagem, estilos cognitivos e fatores sociais. * didática: estratégias e modelos didáticos; qual metalinguagem nas tic? o papel da cultura. * formação de professores: políticas nacionais e européias de formação de professores e formação de professores em tic; o(s) novo(s) papel(is) dos professores. organização - - - - - - - - - - - - - - - O dia da pré-conferência (quarta-feira, 15 de setembro de 1999) oferecerá workshops e seminários. o formato dos seminários será o de uma aula formal/tutorial sobre um dos temas de tic mencionados acima ou o de trocas de ideias sobre um tema específico, com foco na síntese de pesquisas existentes ou na discussão de novos paradigmas de pesquisa. a conferência propriamente dita (de quinta-feira, 16, a sábado, 18) oferecerá trabalhos apresentados por palestrantes convidados, sessões paralelas de trabalhos, sessões de apresentação e discussão, pôsteres e uma feira de demonstrações em andamento. para obter mais informações sobre essas atividades, consulte nosso site. se quiser: - enviar uma proposta para um trabalho, pôster ou sessão de apresentação e discussão, use o formulário da próxima mensagem. propostas em inglês, francês ou qualquer outro idioma europeu são bem-vindas. - propor a realização de um workshop ou seminário, dê uma olhada nas diretrizes para envio de propostas em nosso site. datas importantes - - - - - - - - - - - 31 de janeiro de 1999: prazo final para envio de resumos de trabalhos, apresentações e pôsteres. - 31 de março de 1999: notificação da decisão dos painéis. - 31 de maio de 1999 : data limite para o pagamento da taxa de inscrição antecipada . - 16 de setembro de 1999: publicação dos resumos . - 31 de outubro de 1999: prazo para envio de trabalhos completos . - mai 2000 : publicação em revistas recall ou alsic . contatos - - - - - - - - eurocall ' 99 laboratoire lib , universit de franche - comt 16 route de gray , 25030 besancon cedex , france tel : 33 3 81 66 64 53 fax : 33 3 81 66 64 50 email : eurocall99 @ lib . univ-fcomte . fr internet : http :  univ-fcomte . fr / eng / formresu . htm ) 2 ) e-mail . envie o formulário no corpo do e-mail (não como um arquivo anexado). envie seu e-mail para: eurocall99 @ lib . univ-fcomte . fr 3 ) correio comum . envie: - o formulário (que inclui o resumo) em um disco usando um dos seguintes formatos: word (mac ou pc), rtf, ascii - e uma cópia impressa do formulário. enviar disco + cópia impressa para :  Sobrenome, nome e endereço do autor principal. Sobrenome: nome: endereço: CEP: cidade: país: 2 . e-mail, número de telefone (opcional) e número de fax (opcional) do autor principal. e-mail: número de telefone: número de fax: 3 . ocupação do autor principal. selecione entre: [ ] sistema de ensino primário/secundário: professor, [ ] sistema de ensino primário/secundário: instrutor de professores, [ ] universidade: professor, universidade: administrador de treinamento, [ ] instrutor para adultos, [ ] pesquisador, [ ] desenvolvedor de software, [ ] editor, [ ] estudante, [ ] outro. 4. dados biográficos. descreva brevemente (máximo de 4 linhas) sua experiência em TICs e aprendizado de idiomas. dados biográficos: 5 . o autor principal é membro de uma dessas associações? ( ignore se não for ) associações membro da eurocall sim [ ] não [ ] ; número de membro ( se conhecido ) : membro da calico sim [ ] não [ ] ; número de membro ( se conhecido ) : informações sobre coautores 6 . informações sobre coautores : somente sobrenome e nome, instituição e e-mail . coautores : informações sobre a submissão 7 . tipo de submissão . para obter mais detalhes, veja abaixo. artigo [ ] pôster [ ] show & tell [ ] 8 . tema da submissão . para nos ajudar a organizar os tópicos das sessões paralelas, primeiro selecione entre: tema principal, segundo tema ou outros temas, conforme descrito acima. em seguida, selecione um subtema em cada caso, quando aplicável. várias opções são possíveis. 8 . 1 tema principal: [ ] tecnologia da informação e da comunicação (tic) em ambientes variados de aprendizagem de idiomas se a sua apresentação estiver dentro do tema principal, escolha um dos seguintes subtemas: [ ] educação continuada / aprendizagem ao longo da vida / educação , [ ] treinamento vocacional , [ ] aprendizagem aberta e à distância , [ ] salas de aula de idiomas nos níveis primário / secundário / terciário , [ ] laboratórios de idiomas multimídia / centros de recursos de idiomas , [ ] aprendizagem autodirigida / aprendizagem autônoma . 8 . 2 segundo tema: [ ] avaliação de habilidades linguísticas e testes de idiomas 8 . 3 outros temas: [ ] se a sua apresentação pertencer a "outros temas", selecione um dos seguintes subtemas: [ ] comunicação mediada por computador, [ ] nlp (processamento de linguagem natural) e aprendizagem de idiomas, [ ] hipermídia e sistemas multimídia, [ ] modelagem do aluno, [ ] didática, [ ] formação de professores, [ ] outros. 9 . título da submissão . forneça o título no idioma da apresentação . título : 10 . resumo . forneça o resumo no idioma da apresentação . selecione conforme apropriado : * Forneça uma descrição clara do software, por exemplo, tipo, especificação técnica, resultados de aprendizagem desejados, princípios de design, estágio de desenvolvimento (piloto ou teste beta, etc.), avaliação do software e características principais.  todos os trabalhos estarão sujeitos à avaliação do painel acadêmico da eurocall. o procedimento de seleção da avaliação é rigoroso e os trabalhos enviados após o prazo final de 31 de janeiro poderão não ser considerados. Cada apresentação deve durar 45 minutos (30 minutos para o artigo e 15 minutos para discussão). Uma seleção dos artigos completos será publicada em um recall após a conferência e enviada aos participantes, ou no jornal on-line de língua francesa alsic. b) Mostrar e contar Os participantes que desenvolveram um software original são convidados a fazer uma palestra de 10 minutos seguida de uma demonstração de 30 minutos. Os participantes selecionados podem exibir seu trabalho e podem ter acesso a uma máquina em uma sala dedicada para demonstrações. Serão alocados e agendados horários todos os dias para palestras informais. O procedimento de seleção para apresentações e pôsteres é o mesmo que para trabalhos.  
14th twente workshop on language technology language technology in multimedia information retrieval december 7 - 8 1998 , university of twente , the netherlands programa e chamada para participação nos dias 7 e 8 de dezembro de 1998, o décimo quarto workshop internacional twente sobre tecnologia da linguagem (twlt14) será realizado na university of twente , enschede , the netherlands . O tópico desse workshop será "tecnologia de linguagem na recuperação de informações multimídia". O twlt14 se concentrará no papel cada vez mais importante da tecnologia de linguagem humana na indexação e no acesso a documentos escritos e falados, material de vídeo e/ou imagens, e no papel da tecnologia de linguagem para a recuperação e extração de informações entre idiomas. o workshop abordará a função do processamento de linguagem e fala, tanto em termos de abordagens e implementações existentes, quanto em termos de fundamentos teóricos e/ou direções emergentes de pesquisa. programa: segunda-feira, 7 de dezembro 09:00 inscrição 10:00 sessão de abertura 1: cross language ir 10:15 hans uszkoreit, dfki (multilinguality / mulinex) 10:45 paul buitelaar / klaus netter, dfki (mietta) 11:15 intervalo 11:30 franciska de jong / djoerd hiemstra, universidade de twente (twenty one) 12 : 00 david hull , xerox grenoble ( clir ) 12 : 30 almoço sessão 2 : nlp , ie / ir e multimídia 14 : 00 arjen de vries , university of twente ( consulta a bancos de dados multimídia ) 14 : 30 doug appelt , sri ( nl + ie ) 15 : 00 intervalo + demonstrações 16 : 00 paul van der vet , university of twente ( domain modelling ) 16 : 30 karen sparck - jones , cambridge university ( nl + ir ) 17 : 30 bebidas terça-feira 8 de dezembro sessão 3 : processamento de vídeo e imagem 09 : 00 stanley peters , stanford university ( ferramentas e métodos ) 09 : 30 andres salway / khursid ahmad , university of surrey ( indexação de vídeo ) 10 : 00 wim van bruxvoort , vda ( processamento de legendas / pop - eye / olive ) 10 : 30 intervalo 11 : 00 istar buscher , swr ( euromedia ) 11 : 30 arnold smeulders ( language and image processing ) 12 : 00 kees van deemter ( picture retrieval ) 12 : 30 almoço sessão 4 : speech retrieval 14 : 00 martin wechsler , eth zurich 14 : 30 steve renals , university of sheffield ( thisl ) 15 : 00 wessel kraaij / joop van gent , tno-tpd ( das + ) 15 : 30 intervalo 16 : 00 sessão de encerramento a taxa normal do workshop é dfl . 175, - e cobre uma cópia dos anais, almoços, café e chá durante os intervalos e uma recepção informal. estudantes podem solicitar uma taxa reduzida. a secretaria do workshop pode fazer reservas de hotel. mais informações sobre o workshop, bem como um formulário de inscrição, podem ser encontrados em http : / / wwwseti . cs . utwente . nl / parlevink / conferences / twlt14 . html twlt14 é organizado em cooperação com o projeto parlevink - da universidade de twente por: klaus netter - dfki , alemanha e-mail: netter @ dfki . de franciska de jong - universidade de twente , departamento de ciência da computação e-mail: fdejong @ cs . utwente . nl djoerd hiemstra - university of twente , computer science department e-mail: hiemstra @ cs . utwente . nl para obter mais informações, entre em contato com os organizadores, de preferência por e-mail, ou através da secretaria do workshop: department of computer science / parlevink university of twente telefone: + 31 53 4893680 p. o. box 217 , fax: + 31 53 4893503 7500 ae enschede the netherlands
isfc99 - - 26th systemic functional institute and congress department of english language & literature national university of singapore institute : 22-24 july 1999 congress : 26-30 july 1999 theme : linguistics and education on entering the 21st century the institute o instituto de três dias que precede o congresso oferece cursos sobre a teoria e a prática da linguística funcional sistêmica (sfl) ministrados por figuras importantes da área. Para aqueles que não estão familiarizados com o modelo, os cursos podem fornecer a base necessária para o congresso que se seguirá. os principais temas que serão tratados no instituto incluem gramática, discurso, sociolinguística, educação, literatura, tecnologia da informação e métodos computacionais. o congresso o congresso reunirá linguistas funcionais sistêmicos e aqueles interessados em saber mais sobre a gama cada vez maior de aplicações da sfl. como o 26º congresso funcional sistêmico internacional (isfc99) será realizado em cingapura, damos as boas-vindas especialmente aos participantes australianos e asiáticos. além disso, esperamos que muitos participantes da europa, da américa do norte e de outras partes do mundo possam se juntar a nós aqui, no que deve ser uma ocasião muito especial, com uma lista de palestrantes plenários que inclui michael halliday, ruqaiya hasan, hu zhuanglin, jim martin, fran christie e michael o'toole. o tema do congresso é linguística e educação na entrada do século 21. são bem-vindas contribuições de qualquer um dos crescentes campos teóricos e práticos da sfl, incluindo extensões a outros sistemas semióticos e aplicações da sfl à educação. embora esperemos que a maioria dos artigos e workshops esteja localizada dentro de uma estrutura de sfl, aceitamos outras contribuições, inclusive aquelas que ofereçam uma perspectiva alternativa. chamada para ofertas de artigos e workshops se você quiser oferecer um artigo ou um workshop, envie sua proposta de uma página (equivalente a a4 ou us legal ou e-mail) por e-mail, fax ou cópia impressa para o endereço abaixo até 31 de dezembro de 1998. Se precisar de uma carta de aceitação para fins de financiamento, informe-nos marcando sua proposta como "urgente". Os trabalhos devem ser projetados para caber em um espaço de 40 minutos, que inclui o tempo para perguntas e discussões. Os workshops têm três horas de duração. Os workshops oferecem a oportunidade de discussão, aprendizado e aprimoramento de habilidades, como o desenvolvimento de conhecimento teórico e análise de texto e demonstração de software e assim por diante. financiamento parcial o financiamento parcial para participar do instituto e do congresso será considerado em circunstâncias excepcionais como receber a segunda circular a segunda circular conterá detalhes do programa do instituto e do congresso, uma lista dos custos e os formulários de inscrição. é essencial que você nos escreva, envie um fax ou um e-mail para receber uma cópia. a mensagem precisa ser apenas: "request for second circular". se desejar cópias do pôster do isfc99, informe-nos e encaminharemos o número necessário. endereço para correspondência e secretaria e-mail: ellsfc99 @ nus . edu . sg correio: isfc99 department of english language and literature national university of singapore 10 kent ridge crescent singapore 119260 fax: (65) 773 2981 site: mais informações serão publicadas no site: http : / / www. fas . nus . edu . sg / ell / systemic / isfc-99 . html localização do instituto e do congresso o instituto e o congresso serão realizados no regional language centre (relc), hotel internacional no centro de cingapura. esse centro oferece instalações de primeira linha para conferências, incluindo acomodações, cafés da manhã e almoços (e coffee breaks). mais informações sobre as instalações e sobre o que fazer em cingapura serão fornecidas na segunda circular. os organizadores do instituto e do congresso são joseph foley, kay o'halloran, lionel wee, lisa lim, benny lee, vincent ooi e joyce james (relc). quaisquer dúvidas relacionadas a assuntos acadêmicos podem ser encaminhadas para: joe foley ellfoley @ nus . edu . sg kay o'halloran ellkoh @ leonis . nus . edu . sg
workshop de teoria da relevância 8 a 10 de setembro de 1998, universidade de luton, inglaterra chamada para trabalhos e inscrições o segundo workshop de teoria da relevância tem como objetivo reunir os interessados em abordagens cognitivas da comunicação, em particular (mas não exclusivamente) a teoria da relevância. o workshop apresentará trabalhos arbitrados e convidados, incluindo uma palestra do professor deirdre wilson. são solicitadas contribuições de trabalhos sobre os seguintes tópicos: ( 1 ) não-verdade - significado condicional; ( 2 ) codificação conceitual e processual; ( 3 ) metarrepresentação e uso interpretativo; ( 4 ) a natureza e a relação entre as distinções: semântica / pragmática e explicatura / implicatura; ( 5 ) críticas à teoria da relevância; ( 6 ) qualquer outro tópico tratado a partir de uma perspectiva da teoria da relevância ou que tenha alguma relação com a teoria da relevância. os trabalhos sobre os tópicos ( 1 ) - ( 5 ) serão apresentados em painéis de tópicos especiais e deverão ter 20 minutos de duração. Os demais trabalhos receberão 40 minutos para apresentação e discussão (20 + 20 ou 30 + 10). Os trabalhos completos serão distribuídos antes do workshop para aumentar as chances de feedback útil. Instruções para os colaboradores Para distribuir os trabalhos com antecedência, são solicitados trabalhos completos, em vez dos resumos mais comuns. Os trabalhos podem ser apresentados na forma de rascunhos de pré-publicação e devem ter no máximo 6 páginas, incluindo referências e um resumo curto (dez linhas). Os manuscritos devem ser digitados (fonte de 12 pontos), em espaço simples, com margens de 2,5 cm em todos os lados e sem numeração de páginas. Três cópias do manuscrito devem ser enviadas, uma com o nome do autor e duas anonimamente. Inclua também as seguintes informações em uma folha separada: nome, endereço (postal e de e-mail, se disponível), afiliação, título do trabalho, o tópico ao qual o trabalho está relacionado (consulte os itens 1 a 6 acima) e um número de telefone para contato. os manuscritos devem ser enviados para: dr. steve nicolle, middlesex university, trent park, bramley road, london n14 4yz, reino unido prazo para envio: 24 de abril de 1998 os colaboradores serão informados sobre o status de seus artigos até o final de maio de 1998. informações adicionais o segundo workshop de teoria da relevância está programado para ocorrer imediatamente antes da reunião de outono de 1998 da linguistics association of great britain (10 a 12 de setembro de 1998, também na universidade de luton). a reunião do lagb contará com uma palestra do professor dan sperber e um workshop sobre pragmática experimental. luton é facilmente acessível a partir de londres e tem seu próprio aeroporto internacional. formulário de inscrição se desejar se inscrever, preencha este formulário e envie-o de volta com o comprovante de pagamento para o seguinte endereço: dr. vlad zegarac dept. of linguistics university of luton faculty of humanities 75 castle street luton bedfordshire lu1 3aj united kingdom nome : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ endereço para correspondência :   ( por favor, circule a ou b ) a - - - - - - - - - o pacote completo da conferência b - - - - - - - - - - - a taxa da conferência + as opções indicadas abaixo ( por favor, marque a linha ao lado das opções escolhidas ) o preço do "pacote" :  ) stlg7 . 50 _ _ _ _ jantar ( 8 set. ) stlg7 . 50 _ _ _ _ acomodação ( inc. café da manhã ) ( 8 / 9 set. ) stlg20 _ _ _ _ _ almoço ( 9 set. ) stlg10 _ _ _ _ _ _ jantar ( 9 set. ) stlg10 _ _ _ _ _ acomodação ( inc.  café da manhã ) ( 7 / 8 set . ) stlg20 _ _ _ _ _ _ acomodação ( inc. café da manhã ) ( 10 / 11 set . ) stlg20 _ _ _ _ _ _ almoço ( 10 set . ) stlg7 . 50 _ _ _ para pagamentos efetuados após o final de junho de 1998, acrescente um adicional de stlg10 formas de pagamento: devolva uma cópia impressa deste formulário e: 1. anexe um cheque (nominal à university of luton) ou 2.   pagar por transferência bancária direta para a universidade de luton , midland bank plc . , george street , luton , beds , united kingdom account number : 81276360 sort code : 40 - 30 - 32 (favor anexar um recibo bancário) (cópias impressas deste formulário de inscrição também podem ser obtidas com vlad zegarac no endereço acima. )
  / / www . ee . vt .   ciência e engenharia do conhecimento com estruturas conceituais desde 1993, a iccs tem sido a conferência anual e o principal fórum para teóricos e profissionais de estruturas conceituais. Convidamos todos os pesquisadores e usuários de estruturas conceituais, representações de conhecimento, ontologistas, lógicas formais e disciplinas relacionadas a participar da iccs 99. As conferências anteriores sobre estruturas conceituais abrangeram teoria, aplicação e demonstração de ferramentas de software. As estruturas conceituais, baseadas nos gráficos conceituais introduzidos por John Sowa, têm suas raízes nas redes semânticas e nos gráficos existenciais de C.S. Peirce. As estruturas conceituais têm sido amplamente utilizadas em vários domínios, como processamento de linguagem natural, sistemas baseados em conhecimento, engenharia do conhecimento e projeto de banco de dados, entre outros. Nosso desejo específico para o iccs ' 99 é incentivar a apresentação de ferramentas de software e aplicações interessantes de estruturas conceituais. Os anais do iccs são publicados na série springer verlag lecture notes in artificial intelligence. As referências de iccs anteriores são # 699 (quebec city, 1993), # 835 (washington d. c., 1994), # 954 (santa cruz, 1995), # 1115 (sydney, 1996), # 1257 (seattle, 1997) e # (montpelier, 1998).     1) teoria e análise, 2) aplicações (uso de estruturas conceituais em aplicações significativas) e 3) ferramentas (ferramentas para estruturas conceituais). Em cada categoria, três tipos de artigos são considerados: a) relatórios principais (artigos longos) - artigos substanciais com novos resultados; b) notas de pesquisa (artigos curtos) - trabalhos em andamento ou resultados muito específicos; e c) documentos de posição (cartas). Os relatórios principais nas categorias de aplicativos e ferramentas devem ser baseados em implementações em execução. Todos os trabalhos enviados devem estar em inglês. os relatórios principais têm um limite de 14 páginas de tamanho padrão, em espaço simples, incluindo título, nomes e afiliações de autores, resumo, figuras e referências. as notas de pesquisa têm um limite de 7 páginas com as mesmas restrições. os position papers têm um limite de 1 página. os autores devem especificar a(s) categoria(s) e o tipo de seu trabalho enviado. de acordo com os relatórios dos árbitros, podem ser necessárias alterações de categoria ou tipo. todos os trabalhos aceitos são publicados nos mesmos anais. o registro de um dos autores será exigido com a versão final de um trabalho aceito. Os trabalhos enviados devem ser recebidos até 1º de janeiro de 1999. Uma página de apresentação separada é solicitada com antecedência (23 de dezembro de 1998). A página de apresentação deve conter as seguintes informações: o título, a categoria (teoria e análise, aplicações ou ferramentas) e o tipo (relatório principal ou notas de pesquisa ou documento de posicionamento) do trabalho, os nomes, a afiliação e os endereços de e-mail de todos os autores, o endereço postal de um autor escolhido como autor correspondente, uma ou duas palavras-chave escolhidas na lista de tópicos de interesse, possivelmente frases adicionais que descrevam o conteúdo se as palavras-chave disponíveis não se encaixarem bem e um resumo. Os autores também podem enviar a página de apresentação em formato de texto simples por correio eletrônico para iccs99 @ monmouth . edu. Os trabalhos são enviados eletronicamente, usando o formato postscript. Certifique-se de que o seu trabalho possa ser totalmente impresso a partir do arquivo postscript. monmouth . edu). sessões especiais além da conferência principal, haverá uma sessão especial sobre a iniciativa sísifo/gráficos conceituais i . os trabalhos devem ser enviados separadamente. as perguntas referentes a essa trilha especial devem ser encaminhadas ao prof. guy mineau em mineau @ ift . ulaval . ca ou ao dr. dickson luckose em lukose @ brightware . com .  tepfenhart at&t laboratories , new jersey , eua monmouth university , new jersey , eua btepfenh @ moncol . monmouth . edu ( 732 ) 571-3480 presidente de honra john f . 
simpósio sobre estudos diacrônicos e sincrônicos da sintaxe das línguas do leste asiático 6 a 8 de novembro de 1998, na universidade do sul da califórnia programa preliminar (salas a serem anunciadas posteriormente) sexta-feira (11/6) 9:00 comentários de boas-vindas 9:15-10:10 "mais sobre a distribuição de nps negativos" james huang, universidade da califórnia, irvine 10 : 10-11 : 05 " sobre a parametrização da quantificação existencial " wei - tien dylan tsai , tsing hua university intervalo 11 : 15-12 : 05 " a categoria de ba em mandarim chinês " yafei li , university of wisconsin , madison 12 : 05 - 1 : 00 " o início da história da construção perfectiva " tsu - lin mei , cornell university intervalo para almoço 2 : 00 - 2 : 55 " classifiers and the count / mass distinction " keiko muromatsu , mit 2 : 55 - 3 : 50 " a synchronic and diachronic study of plurality in mandarin chinese " audrey li , usc , and yuzhi shi , stanford university intervalo 4 : 05 - 5 : 00 " empty determiners and nominalization in east asia " andrew simpson , soas 5 : 00 - 5 : 55 " a estrutura funcional do sintagma nominal em coreano " james yoon , seoul national university 6 : 30 banquete sábado ( 11 / 7 ) 8 : 45 - 9 : 40 " relações anafóricas em japonês : algumas observações preliminares " hajime hoji , usc 9 : 40-10 : 35 " kare , um demonstrativo distal ou um pronome de terceira pessoa ? " yukinori takubo , kyusyu university intervalo 10 : 45-11 : 40 " sobre a relação entre o uso deíctico e o uso não deíctico dos demonstrativos japoneses " satoshi kinsui , osaka university 11 : 40-12 : 35 " dois tipos de construções de embaralhamento em japonês " ayumi ueyama , kyoto university of foreign studies intervalo para almoço 1 : 35 - 2 : 30 " sobre a irrealidade em coreano " nam - kil kim , usc 2 : 30 - 3 : 25 " person and evidentiality in japanese " carol tenny , mit intervalo 3 : 35 - 4 : 30 " on the status of functional categories in korean " hedon ahn , kon kuk university 4 : 30 - 5 : 25 " causatives and scope ambiguity " soowon kim , university of washington intervalo 5 : 35 - 6 : 30 " judgments , point of view and the interpretation of causee noun phrases " s . - y . kuroda , ucsd domingo ( 11 / 8 ) 8 : 00 - 9 : 00 café da manhã 9 : 00 - 9 : 55 " a computational approach to case and word order in korean " william o'grady , university of hawaii at manoa 9 : 55-10 : 50 " anaphoric relations in covert syntax " yoshihisa kitagawa , indiana university intervalo 11 : 05-12 : 00 " some historical considerations on place words in chinese " alain peyraube , ehess-cnrs 12 : 00-12 : 55 " proxy categories in phrase structure theory and the chinese vp " waltraud paul , ehess-cnrs 12 : 55 - 1 : 50 " adjuncts and word order typology in east asian languages " tom ernst , rutgers university and temple university para mais informações, entre em contato com: hajime hoji ( hoji @ usc . edu ), audrey li ( audreyli @ usc . edu ) ou nam - kil kim ( nkim @ usc . edu ).
memoires de la societe finno - ougrienne vol . 229 : biliktu bakshi . the knowledgeable teacher . g . j . ramstedt 's career as a scholar , por harry halen . viii + 371 + 16 p . + 1 mapa . isbn 952-5150 - 16 - x (pb.) , 952-5150 - 17 - 8 (hb.) . gustaf john ramstedt (1873-1959) é uma das estrelas mais brilhantes da história do aprendizado finlandês. quase que inteiramente devido à sua própria pesquisa de campo e ao material confiável que reuniu, ele se tornou o pioneiro da filologia altaica comparativa, praticamente uma nova disciplina. Durante seus dez anos no extremo oriente, como encarregado de negócios da recém-independente Finlândia, Ramstedt se interessou pelas origens do coreano. esse campo pouco estudado o ocupou pelo resto de sua vida, mesmo às custas de projetos que havia iniciado anteriormente. o presente trabalho pretende ser uma breve recapitulação dos principais eventos da vida multifacetada de g. j. ramstedt: / / www . helsinki . fi / jarj / sus / e - mail orders to the bookstore " tiedekirja " , tiedekirja @ pp . kolumbus . fi
jeffrey heath a grammar of koyra chiini the songhay of timbuktu 1998 . 24 x 16 cm . xvi , 453 páginas . tecido dm 298 , - / aprox. us $ 186 . 00 isbn 3-11 - 016285 - 7 mouton grammar library 19 mouton de gruyter * berlim * nova york este volume apresenta a primeira gramática em inglês de uma língua da família songhay da áfrica ocidental. uma nítida fronteira tipológica separa o koyra chiini na área de timbuktu de outras línguas songhay da áfrica ocidental, incluindo o koroboro senni da vizinha gao. Por exemplo, o koyra chiini difere dessas outras línguas em sua ordem básica de constituintes (vo) e em sua sintaxe de focalização e relativização (extração com traços zero). Como a fonologia é bastante simples, esta gramática enfatiza as categorias gramaticais e a morfossintaxe. Os tópicos abordados em profundidade incluem categorias pronominais, logóforos, conjunção np, instrumentais, aspecto, o modo subjuntivo, o quantificador "todos", verbos seriais, focalização, partículas discursivo-funcionais e relativização. Há um capítulo final sobre tópicos de semântica espaço-temporal e lexical. Embora a gramática principal se baseie diretamente na variedade de Timbuktu, há um pequeno apêndice sobre dialetos mais a montante do rio e um longo apêndice sobre o djenne chiini, uma ramificação notável do koyra chiini falado na cidade de djenne, enclave de Songhay. O djenne chiini tem sete qualidades de vogais, em comparação com as cinco do koyra chiini, e tem uma sintaxe diferente baseada na focalização e relativização in situ, em vez de extraída. Esse material comparativo é de especial importância pelo fato de o koyra chiini (e o djenne chiini) serem possíveis variedades songhay semicreolizadas que datam da expansão para o oeste do império songhay (capital: gao) no final da Idade Média.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de As publicações da degruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
  durante três anos, liderei minha empresa de marketing em campanhas de vendas na Internet e em outros grandes serviços on-line que produziram resultados excepcionais! agora estamos compartilhando as informações que obtivemos nos últimos anos com outras pessoas que estão tentando desesperadamente descobrir como obter uma renda substancial a partir de seus computadores domésticos. você sabe o que é ligar seu computador pela manhã e encontrar uma caixa de e-mail cheia de pedidos de seu produto? Você sabe o que é ter o carteiro trazendo uma sacola cheia de pedidos de produtos que você comercializou na Internet e depois ouvi-lo reclamar de toda a correspondência que você recebe? Você sabe o que é colocar um simples anúncio em um grupo de notícias ou na seção de classificados da Internet e ter o telefone do seu departamento de pedidos tocando sem parar com pessoas que querem comprar seu produto? sabemos! Você já colocou apenas um anúncio na Internet e, quando a poeira baixou, dez dias depois, teve mais de 6.000 respostas por telefone, fax, correio e e-mail? bem ... . nós fizemos isso em janeiro deste ano! Você já tentou comercializar algo simples na Internet, mas semanas ou meses de trabalho e esforço resultaram em poucas vendas, se é que houve alguma? bem ... . isso também aconteceu conosco. mas não desde que aprendemos os =segredos! ! Veja bem, descobrimos os "segredos" para comercializar praticamente qualquer coisa na Internet. E é realmente muito simples, depois que você os conhece. Imagine o seguinte: você decide obter uma segunda renda, ou até mesmo uma renda principal, com a Internet. Então, você cria um site, prepara uma série de cartas de acompanhamento por e-mail, coloca seu site em várias centenas de mecanismos de busca (as pessoas precisam encontrar sua página. . certo), entra nos grupos de notícias e anuncia seu site, além de publicar centenas de anúncios classificados em toda a Internet. Pronto... ... agora você vai ganhar dinheiro! Duas semanas depois, você tem uma venda e diz ao seu cônjuge e aos seus amigos que "isso vai levar tempo! "Quatro meses depois, você ganha apenas o suficiente para pagar pelo seu espaço na Web e seus amigos não lhe dão mais ouvidos. Eles o consideram um "aspirante a profissional de marketing na Internet". Parece familiar! Não estamos tentando jogar sal nas suas feridas. O que estamos tentando fazer é mostrar a verdade sobre como fazer negócios na Internet a partir de casa. Vamos encarar os fatos. A grande maioria das pessoas que está tentando ganhar a vida na Internet está passando fome! ! É isso mesmo! Elas não têm a menor ideia do que fazer primeiro, segundo, terceiro ou quarto! = E, mesmo que tenham uma ideia, foram levadas pelo caminho do jardim com sonhos e técnicas tolas que não funcionam e que estão destruindo o coração de milhares de pessoas que estão apenas tentando ganhar a vida com seus computadores domésticos. É por isso que estamos tão chateados com os conceitos de sucesso! Mas não precisa ser assim! As pessoas não precisam realmente fracassar em obter uma boa renda na Internet. Não se você tiver o guia certo para lhe mostrar o que fazer e quando fazer. O guia ("no more broken dreams on the internet") é o nome do nosso guia informativo para gerar pedidos, dinheiro, dinheiro vivo, na Internet. ele foi escrito com o empreendedor "comum" da Internet em mente, em inglês simples, com frases diretas do tipo "como fazer" e "por que fazer". no ... ... ... o guia ("no more broken dreams on the internet") expomos todas as armadilhas em que caímos em nosso primeiro ano de marketing na Internet, mas das quais não nos afastamos agora. expomos as mentiras e as meias verdades nas quais as pessoas caíram no passado. expomos os segredos que a maioria dos profissionais de marketing bem-sucedidos da Internet não quer que você saiba, porque, quando você souber os segredos, estará pronto para entrar no ... isso mesmo ... ... ... no quintal deles ... ... no mercado do ciberespaço! há espaço para muito mais de nós! há milhões de pessoas na Internet e há milhões de outras pessoas a caminho daqui. o bolo que será cortado é tão grande que várias centenas de pessoas a mais que sabem o que estão fazendo não farão nem uma diferença em nosso nível de renda. será apenas uma gota no balde, por assim dizer. o guia ( no more broken dreams on the internet ) exporá a internet pelo que ela realmente é, o mercado que pode lhe proporcionar uma renda estável. Ele mostrará literalmente o que fazer primeiro, segundo, terceiro, quarto e assim por diante. Você está prestes a descobrir exatamente o que faz a diferença entre as "histórias de sucesso na Internet" e os obscuros "marketing na Web = fracassos". Este guia fornecerá todos os detalhes, as ferramentas, as ideias e os recursos para ajudá-lo a realizar todos os seus sonhos na Internet. Finalmente, a verdade é revelada! Descubra os segredos que alguns dos mais ricos profissionais de marketing da Internet estão usando para impulsionar suas vendas através do teto do ciberespaço. O guia ("No more broken dreams on the internet") mostrará a você: * * como usar os grupos de notícias a seu favor. os truques! * Como usar um arquivo sig para obter mais pedidos. Eles parecem simples, mas se você escrever seu sig corretamente, ele pode ser uma mina de ouro para você. * Como colocar sua página da Web no topo dos mecanismos de busca. Se você não chegar perto do topo, poderá esquecer muitos acessos! * Como maximizar suas vendas na Web usando uma página da Web com aparência profissional (que você pode criar sozinho). * Tudo sobre acompanhamento e como fazê-lo usando e-mail. Uma técnica muito simples que pode significar um rápido aumento de volume para você. Essa técnica é usada por alguns dos principais profissionais de marketing da Internet. * Como criar listas de mala direta na Internet de forma eficaz. Sem listas, seu negócio provavelmente perecerá. * Técnicas especiais de codificação que podem fazer com que seus esforços de marketing surpreendam até mesmo os céticos mais obstinados. Onde e como colocar milhares de anúncios classificados gratuitos, o que dizer neles e o que esperar quando os colocar. * Quais produtos você deve ou não comercializar para obter resultados rápidos? * A importância de acompanhar os resultados de seu marketing. * A importância de um "back-end". * Um guia passo a passo para você começar imediatamente! * e muito, muito mais... eis o que algumas pessoas que transformaram seus resultados de marketing na Internet de fracasso em sucesso têm a dizer sobre "o guia": eu achava que tudo o que tinha de fazer era colocar alguns anúncios classificados na Internet para o meu spray retardador de chamas. todas as noites, depois do trabalho, eu colocava alguns anúncios e respondia a algumas perguntas por e-mail. Então, li o guia e tudo mudou! estou pensando em deixar meu emprego agora. e o boletim informativo deles me mantém atualizado com todas as novidades que preciso saber para continuar no caminho certo com meu negócio. bill j. st. louis , mo Comecei a fazer marketing na Internet nas salas de bate-papo do aol. que piada foi essa! ninguém nunca me disse que levaria tanto tempo para ganhar dinheiro dessa forma. então li o "guia". "As salas de bate-papo, os grupos de notícias da Internet, os sites e o e-mail me fazem ganhar dinheiro agora. E também não foi tão difícil assim. Eu só não conhecia os segredos antes. mas agora conheço! ! A Internet é enorme e eu apenas comecei a receber minha parte! ann w . houston , tx O guia ("no more broken dreams on the internet") geralmente é oferecido apenas aos nossos clientes de marketing. com todo o lixo que vimos na Internet nos últimos meses, decidimos oferecer "o guia" a todos que estão lendo este anúncio. nossos clientes pagaram US$ 99 . 95 pelo "guia" e sentiram que foi uma verdadeira = pechincha por esse preço. O "guia" agora está em sua segunda edição e achamos que devemos abri-lo para praticamente qualquer orçamento financeiro de qualquer pessoa, pelo menos por um tempo limitado. O guia (sem mais sonhos desfeitos na Internet) está sendo oferecido a você, por um tempo limitado, por apenas US$ 24 . 95 ! ! É isso mesmo, um desconto de US$ 75 no preço normal. Assim que mais de 200 pedidos forem feitos por esse preço, retiraremos "o guia" do balcão de vendas e mudaremos o preço de volta para US$ 99 . 95. mas, por que oferecer esse desconto tão grande? é simples. a success concepts acha que é o momento certo para que essas informações se tornem mais = disponíveis na rede. mas também não somos tolos em termos de marketing. o guia tem direitos autorais e só será oferecido a esse preço com desconto muito grande por um tempo muito limitado. ( há algum engraçadinho na rede que está tentando vender menos informações sem nossas duas ofertas de bônus a seguir por US$ 395 . 00 . isso é = ridículo! ! ! ) primeira oferta de bônus: se você fizer o pedido nos próximos 3 dias, incluiremos : * Segredos do e-mail em massa... essas informações podem economizar centenas de dólares em custos de envio e, mais importante, podem evitar que você perca seu ISP. você obterá os detalhes sobre como: - usar o e-mail em massa para aumentar seus lucros - evitar perder sua conta discada - encontrar o(s) produto(s) certo(s) para comercializar por e-mail em massa. - Encontrar o software correto a ser usado. Você também aprenderá: - Onde encontrar servidores de e-mail em massa confiáveis. - onde comprar o melhor software de e-mail do mercado atual. - e muito, muito mais. além disso! ! ! * acesso gratuito ao nosso site de download privado. aqui você encontrará centenas de relatórios informativos gratuitos para usar ou vender na Internet. você encontrará programas úteis que usamos para tornar nossos esforços de marketing mais eficazes. você também encontrará 25.000 nomes de e-mail, gratuitos para download, para ajudá-lo a começar. esses são nomes novos que você pode usar para comercializar seus negócios. esses nomes são alterados semanalmente e você pode fazer o download quantas vezes quiser. mais uma vez, tudo isso é seu por apenas $ 24 . 95, mais US$ 5 . 00 s&h ... portanto, faça seu pedido agora! Segunda oferta de bônus: poucas pessoas querem fazer marketing na Internet sozinhas. agora você não precisará mais. aqueles que fizerem o pedido do "guia" até 30 de novembro serão incluídos em nosso seleto "boletim eletrônico do guia", no qual receberão os mais recentes truques e "como fazer" em marketing na Internet. truques que os grandes descobriram primeiro. agora você estará na fila para descobri-los rapidamente, para que possa capturar o mercado. * nossa garantia melhor que sem riscos! ! ! * Encomende o livro hoje e receba os dois bônus totalmente gratuitos. Leia o livro, siga o guia passo a passo, entre em contato com os recursos listados e, se por algum motivo não estiver totalmente satisfeito com o livro, poderá devolvê-lo no prazo de 30 dias para obter um reembolso total e poderá ficar com o relatório de e-mail em massa e os nomes de e-mail do site de download gratuito. = É fácil fazer isso, portanto, faça seu pedido hoje e aproveite essa oferta melhor do que sem riscos antes que "o guia" volte ao preço normal. Para obter uma apresentação em áudio gravada de 3 minutos, ligue para: 1-800 - 942-9304 ext. 20340, portanto, faça seu pedido agora... aceitaremos seu pedido de três maneiras diferentes: telefone, e-mail ou correio. telefone: ligue gratuitamente para nossa linha de pedidos: 1-619 - 561-2731 ext. 127, das 9h às 21h (horário do Pacífico) (esta é uma linha de pedidos apenas. Cartões de crédito e cheques serão aceitos nessa linha. ) ou e-mail: preencha o formulário a seguir (pedidos com cartão de crédito) e envie-o para: dkg @ daltek . net certifique-se de que o título do assunto seja "pedido de sonhos" ou correio: imprima o formulário a seguir e envie-o para: success concepts dept.  estou fazendo o pedido do "guia" dentro do prazo estipulado e gostaria de receber o relatório por e-mail em massa e os bônus do site de download privado. além disso, quero ser incluído na sua seleta lista de e-mails para receber o "boletim eletrônico do guia"... tudo por apenas US$ 24 . 95 + $ 5 s&h . _ _ não fiz o pedido dentro de 3 dias, mas ainda gostaria de aproveitar o seu guia ("no more broken dreams on the internet") por apenas $ 24 . 95 + $ 5 s&h e ser colocado em sua seleta lista de distribuição do "boletim eletrônico do guia" - - - - [ [ [ não remova este código - - > ( ep-27 ) ] ] ]        95 adicione $ 15 para entrega durante a noite . adicione $ 5 para pedidos no Canadá . adicione $ 10 para pedidos internacionais . faça cheques pagáveis a: success concepts . envie para: success concepts dept .   se = você recebeu esta mensagem por engano ou deseja ser removido das futuras = 20 correspondências deste anunciante, responda com o assunto "remover" e este software irá = bloqueá-lo automaticamente de suas futuras correspondências. / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / = / / / / / / /
yuen ren society for the promotion of chinese dialect fieldwork annual conference sábado, 6 de março de 1999 estão sendo aceitas inscrições para uma conferência a ser realizada no sábado, 6 de março de 1999, na rutgers university, em new jersey. a sociedade aceita apresentações de caráter não formalista sobre qualquer aspecto da dialetologia chinesa hann, incluindo relatórios de campo originais, estudos históricos comparativos, geografia e contato linguístico, sociolinguística e taxonomia. apresentações sobre qualquer aspecto dos dialetos chineses ou de seu contexto social são bem-vindas, mas observe que a sociedade favorece apresentações que incluam evidências abundantes, seja na forma de dados do dialeto ou de outra documentação explícita, conforme apropriado. Os trabalhos podem ser apresentados em inglês ou chinês mandarim. Para enviar um trabalho, envie um resumo detalhado para um dos endereços abaixo. O prazo para o envio de resumos é 31 de dezembro de 1998. Esperamos aceitar apenas dez trabalhos no total. A yuen ren society dedica-se à prática do trabalho de campo descritivo de dialetos e recebe com especial satisfação relatórios sobre dialetos pouco conhecidos. david prager branner r . vanness simmons c / o yuen ren society c / o east asian languages & cultures 440 riverside drive , # 73 330 scott hall new york , ny 10027-6831 usa rutgers university new brunswick , nj 08901-1164 usa fax : ( 212 ) 865-5507 fax : ( 732 ) 932-7926 email : < yuen . ren . society @ bigfoot . com > < rsimmon @ rci . rutgers . edu > ou < charmii @ bigfoot . com >
rifra ' 98 workshop internacional sobre extração, filtragem e sumarização automática sfax centre hotel , sfax - tunísia 11-14 novembro , 1998 organizado por : laris laboratory ( fseg - sfax ) cams , lalic group ( cnrs - ehess - university paris sorbonne ) apoiado por : cycle de formation doctorale en informatique - ensi-fst , tunisia ministre de l ' enseignement suprieur , tunisia secrtariat d ' tat la recherche scientifique , tunisia cole doctorale de l ' universit paris - sorbonne , france aupelf / uref ministre de la recherche et de la technologie , france call for participation há vários anos, a comunidade científica tem demonstrado um interesse crescente e recorrente por métodos automáticos de construção de extratos, resumos e filtragem de informações especializadas. As conferências recentemente organizadas nesse campo se concentraram na diversidade de abordagens (estatística, redes neuronais, simbólica, lingüística, cognitiva, ...), mas nem sempre levaram à comparação entre os resultados obtidos ou ao destaque dos objetivos almejados (seleção de documentos, despertar tecnológico, assistência à redação, síntese de informações, elaboração de modelo de resumo, ...). ). A rifra ' 98 se concentrará especialmente nos seguintes tópicos: * extração de informações. * Filtragem de informações (web, corpus, cd-rom, ...). * Resumo automático. * Metodologia de avaliação de desempenho de sistemas de sumarização automática. Este workshop também visa estabelecer futuras colaborações entre pesquisadores, usuários e industriais no campo da sumarização automática. Para atingir esses objetivos, o número total de participantes será limitado de 25 a 40. Um interesse particular será concedido às discussões que seguirão as comunicações. idiomas oficiais: as comunicações orais serão feitas em francês e inglês. não haverá tradução simultânea. programa: programa terça-feira, 10 de novembro de 1998 = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 19 : 00 - 21 : 00 inscrição quarta-feira, 11 de novembro de 1998 = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 08 : 00 - 09 : 00 inscrição 09 : 00 - 10 : 00 sessão geral ( a . ben hamadou , j . p . descls , j . l minel ) 10 : 00 - 10 : 30 abertura oficial 10 : 30 - 11 : 00 coffe break * sessão n1 : filtragem automática ( 1 ) * chairman : mohammed moalla 11 : 00-12 : 00 : udo hahn automatic extracting - a poor man 's approach to automatic abstracting 12 : 00-12 : 45 analyse automatique des textes : l ' exemple des expressions dfinitoires autor : emanuel cartier ( cams , paris ) 12 : 45-13 : 30 reprage d ' objets textuels fonctionnels pour le filtrage d ' information : le cas de la dfinition autores : josette rebeyrolle & marie - paule woodley ( universit toulouse le mirail , toulouse ) 13 : 30 - 15 : 00 almoço * session n2 : automatic filtering ( 2 ) chairman : udo hahn 15 : 00-15 : 45 la segmentation pour l ' indexation d ' un document technique : principe et mthodes autores : genevive lallich & tarek ouerfelli ( laboratoire gresec , grenoble ) 15 : 45 - 16 : 30 exploration , pour l ' laboration de requtes de filtrage de textes , des connaissances causales dtectes par coatis autor : daniela garcia ( edf / der , paris ) 16 : 30 - 17 : 00 : coffe break 17 : 00 - 17 : 45 : filtrage automatique de phrases temporelles d ' un texte autor : rim faiz ( institut des hautes etudes commerciales , carthage ) 17 : 45 - 18 : 30 classification du verbe arabe et stockage des donnes en vue de l ' analyseautomatique des textes authors : everhard ditters , mohamed hassoun ( universit des nimgue , nimgue ) thursday , 12 november 1998 = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 8 : 00 - 9 : 00 : michel charolles ( confrence invite ) l ' organisation du texte , le filtrage et le rsum . * sessão n3 : gnration de rsums presidente : rafik bouaziz 9 : 00 - 9 : 45 automatic summarization by paragraph initial sentences extraction autor : pieter a . m . seuren ( nijmegen university , nijmegen ) 10 : 00 - 10 : 45 : where does information come from ? análise de corpus para resumo automático autores : horacio saggion & guy lapalme ( universit de montral , montral ) 10 : 45 - 11 : 15 : coffe break 11 : 15 - 12 : 00 sobre a elisão de texto em tempo real autores : i . marshall , f . pezeshkpour , j . a . bangham ( university of east anglia , norwich ) 12 : 00 - 12 : 45 : utilisation de schmas de rsums en vue d ' amliorer la qualit des extraits et de rsums automatiques autores : ellouze mariem & ben hamadou abdelmajid ( laris , sfax ) 12 : 45 - 13 : 30 : uma arquitetura gnrique baseada no raisonnement par cas para a produção de resumos autores : laurence capus & nicole tourigny ( universit laval sainte - foy , laval ) 13 : 30 - 15 : 00 : almoço * sessão n4 : extração de informações chairman : michel charolles 15 : 00-15 : 45 une mthode de production d ' extraits base sur leurs classements l ' aide d ' un algorithme gntique autores : jaoua maher & ben hamadou abdelmajid ( laris , sfax ) 15 : 45-16 : 30 : exibum : un systme exprimental d ' extraction d ' information bilingue autores : leila kosseim &guy lapalme ( universit de montral , montral ) 16 : 30 - 17 : 00 coffe break 17 : 00 - 17 : 45 extraction d ' information : adaptation lexicale et calcul dynamique du sens autor : thierry poibeau ( thomson - csf , orsay ) 17 : 45 - 18 : 30 table ronde : elaboration d ' un projet de coopration sur le filtrage automatique friday , 13 november 1998 = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = outing . saturday , 14 novembre 1998 = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 9 : 00 - 10 : 00 confrence invite ( j - g . meunier ) la gestion de la connaissances dans les entreprises et les intelliciels . * sessão n5 : recherche d ' informations sur le web chairman : pieter seuren 9 : 00 - 9 : 45 : classes d ' vnements et synthse des services web d ' actualit autores : pierre - yves foucou ( universit paris xiii , villetaneuse ) 9 : 45-10 : 30 : optimisation du choix de la terminologie pour la reformulation de requtes autores : s . kanoun & b . dousset ( irit , toulouse ) 10 : 30 - 11 : 00 coffe break 11 : 00 - 11 : 45 reformulation de requtes et extraction de phrases pertinentes pour la collecte d ' informations sur le web autores : leila nait - baha & agata jackiewicz & philippe laublet ( cams , paris ) 11 : 45 - 12 : 30 cogniweb modlisation hybride linguistique et numrique pour un outil de filtrage d ' informations sur les rseaux autores : christophe jouis &widad mustafa el - hadi & vincent rialle ( universit charles de gaulle , lille , universit joseph fourier , grenoble ) 12 : 30 - 14 : 30 : almoço sessão n6 : ferramentas de filtragem e extração presidente : abdellatif abid 14 : 30 - 15 : 15 : la paraphrase entre l ' analyse et la gnration : systme 3ad ( aide l ' analyse automatique du discours ) autores : ismail timimi & salaheddine ben ali ( universit stendhal , grenoble ) 15 : 15 - 16 : 30 : abstraction incrmentale des donnes : application l ' extraction de l ' information pertinente autores : h . belad ajroud &ali jaoua & r . khcherif ( universit detunis , tunis ) 16 : 30 - 17 : 15 : sistema de navegação em uma base de dados documental utilizando o tesauro retangular: ' navigateur 2000 ' autores : m . m . gammoudi & n . bani & s . sofiene & z .  1088 , 3018 sfax , tunisie fax: ( 216 ) 4 279 139 tel: ( 216 ) 4 278 777 email: abdelmajid . benhamadou @ fsegs . rnu . tn as taxas de inscrição incluem uma cópia dos anais, almoços (quarta, quinta e sábado), cafés de intervalo e jantar de quinta-feira. acomodações o hotel sfax centre (onde o workshop será realizado) oferece preços especiais para os participantes: 50 dinares tunisianos (250 francos franceses) por noite para uma pessoa. os participantes que desejarem fazer reserva nesse hotel devem entrar em contato com o hotel o mais rápido possível. hotel sfax centre tel: ( 216 ) 4 225 700 fax: ( 216 ) 4 225 521 viagem: de avião: há voos diretos entre paris e sfax e algumas outras cidades europeias. para aqueles que desejam vir via tunis, a companhia "tunis air" permite dois vôos semanais (terças e quintas-feiras) entre sfax e tunis. o voo dura 1 hora. partida de tunis às 17 horas. 30 min. partida de sfax às 6h 45 min. de trem: há um trem diário (com classe confortável) ligando sfax a tunis (a viagem dura 4 horas). partida de tunis às : 7h 10 min , 13h 5 min , 2 p . m . 5min , 17h . 30 min , 21 hs . 20 min . de ônibus e táxis há ônibus e táxis coletivos que ligam sfax a tunis e a muitas outras cidades tunisianas . os horários dependem de cada empresa e não são pontuais . não recomendamos que os participantes peguem táxis coletivos . turismo uma excursão está planejada para sexta-feira . sfax tem uma bela medina ( cidade velha ) com uma arquitetura medieval . a ilha de kerkenah fica perto de sfax e pode ser alcançada de barco ( 90 minutos ) . o sul da tunísia ( e seus oásis , tozeur , nefta , etc . ) pode ser alcançado por via aérea ou de carro. comitê de programa andr abou , ecole doctorale d ' ingnierie linguistique abdel belad , crin - nancy abdelmajid ben hamadou , laris sfax emna ben mefteh , laris sfax michel charolles , landisco nancy jean - pierre descls , cams paris udo hahn freiburg university chritian flurh , cea ali jaoua , erpah tunis farouk kammoun , ensi tunis jean - guy meunier , lanci uquam jean - luc minel , cams paris pieter seuren , u . nijmegen organising committee lamia belguith , laris sfax emna ben mefteh , laris sfax mariem ellouze , laris sfax maher jaoua , laris sfax jean - luc minel , cams paris registration form first name :   - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - fax :     * estudantes 85 $ us ( 500 ff ) ( favor enviar uma cópia da inscrição ) * funcionários da universidade $ us ( 1000 ff ) * outros 210 $ us ( 1250 ff ) pagamento : transferência bancária destinatário : association d ' innovation et de la technologie " account number : 11 70 10 03 66 56 30 17 88 39 . tnd bank : ubci , agency chebbi sfax sfax - tunisia registration deadline : 10 november 1998 o formulário de inscrição deve ser enviado com um recibo indicando as taxas de inscrição transferência . * por correio para o seguinte endereço: abdelmajid ben hamadou facult des sciences economique et de gestion de sfax laboratoire laris b. p 1088 3018 sfax , tunísia * ou por fax para o seguinte número de fax: 216 4 279 139
linguistics association of canada and the united states the twenty-sixth lacus forum to be held at the university of alberta edmonton , alberta , canada august 2nd - 7th , 1999 featured lecturers : joan bybee , univesity of new mexico wallace chafe , uc santa barbara conference theme : the lexicon são solicitados resumos sobre quaisquer tópicos relacionados ao léxico, incluindo os listados abaixo, mas também serão considerados resumos sobre outros tópicos lingüísticos: semântica lexical o léxico mental relações entre léxico e sintaxe relações entre informações lexicais e conceituais relações entre informações lexicais e morfológicas relações entre informações lexicais e fonológicas a representação cortical de informações lexicais lexicologia diacrônica : the lexicon through time conceptual categories and lexical categories cognitive treatments of lexical information lexical functions lexicalization idiomaticity os resumos devem ser anônimos (sem indicação do autor) e devem: l - ter um título informativo, mas breve 2 - declarar claramente o problema a ser abordado ou as questões de pesquisa levantadas por estudos anteriores. 3 - indicar o(s) ponto(s) principal(is) ou o(s) argumento(s) da apresentação proposta, com dados relevantes, se possível; se o artigo tiver base empírica, indicar hipóteses específicas e, pelo menos, um esboço dos resultados obtidos. 4 - Mostre a relevância para outros trabalhos ou para a pesquisa linguística. 5 - fornecer referências à literatura citada no resumo. envie os resumos por e-mail com 3 cópias prontas para uso com câmera enviadas simultaneamente por correio tradicional para os endereços abaixo. aqueles que não tiverem e-mail disponível deverão enviar 16 cópias impressas por correio tradicional. cada autor deve enviar também por correio tradicional um cartão de 3x5" contendo nome, endereços (especialmente e-mail), afiliação, telefone, título do trabalho, equipamento audiovisual necessário (um retroprojetor estará disponível regularmente), elegibilidade para prêmios, tempo desejado (normalmente 15 ou 25 minutos mais o tempo de discussão) e identificação de um ou mais tópicos sob os quais o trabalho se enquadra (da lista acima ou especifique se for outro). propostas para painéis ou sessões especiais - identificando os participantes propostos - também são bem-vindas. entre em contato com ruth brend ou syd lamb imediatamente com suas ideias (veja os endereços abaixo). o prêmio anual de pré-doutorado dos presidentes (US$ 100) e o prêmio de pós-doutorado (US$ 500 - para jovens acadêmicos não titulares) serão concedidos aos melhores trabalhos em cada categoria (somente apresentações de um único autor são consideradas). Para obter informações, entre em contato com o presidente do comitê da conferência. Envie resumos e propostas para: ruth brend , chair , lacus conference committee , 3363 burbank dr . , ann arbor , mi 48105 , usa ( tel. 313-6652787 ; fax 313-6659743 ; e-mail , rbrend @ umich . edu ) . prazo para recebimento de resumos : 15 de janeiro de 1999 . a universidade de alberta, a segunda maior universidade de língua inglesa do canadá, está localizada em edmonton, uma cidade cosmopolita e etnicamente diversa, com quase um milhão de habitantes, situada a apenas algumas horas de carro das magníficas montanhas rochosas canadenses (cerca de 4 horas até jasper e cerca de 5 horas até banff - a viagem é fácil e de uma beleza de tirar o fôlego). acomodações de hotel bastante razoáveis estarão disponíveis nos arredores do campus, a uma curta distância a pé das salas de conferência. acomodações também estarão disponíveis no campus. Restaurantes podem ser encontrados dentro e fora do campus, enquanto o centro de Edmonton é acessível pelo metrô. Mais informações serão enviadas a todos os membros da Lacus e aos autores de resumos aceitos que não sejam membros em março. comitê da conferência: ruth brend , michigan state university ( emerita ) , presidente angela della volpe , california state university , fullerton sydney lamb , rice university gary prideaux , university of alberta lois stanford , university of alberta envie perguntas sobre a conferência para: ruth brend < rbrend @ umich . edu > syd lamb < lamb @ rice . edu > envie perguntas sobre alberta para: gary prideaux < gary . prideaux @ ualberta . ca > , lois stanford < lstanfor @ maildrop . srv . ualberta . ca >
última chamada para trabalhos ( prazo final para submissão: 30 de novembro de 1998 ) 5º congresso internacional de terminologia e engenharia do conhecimento tke 99 innsbruck ( áustria ) 23-27 de agosto de 1999 organizado pela associação de terminologia e transferência de conhecimento ( gtw ) centro internacional de informação sobre terminologia ( infoterm ) rede internacional de terminologia ( termnet ) http : / / gtw-org . uibk . ac . at / tke . html considerações gerais em nome da associação para a terminologia e a transferência do conhecimento - gesellschaft fr terminologie und wissenstransfer ( gtw ) - temos o prazer de anunciar o 5º congresso internacional de terminologia e engenharia do conhecimento tke ' 99 que será realizado no campus da universidade de innsbruck, na áustria, entre 23 e 27 de agosto de 1999. em continuação aos quatro primeiros congressos tke em trier (1987 e 1990), colônia (1993) e viena (1996), o tke ' 99 abordará os interesses mundiais nos métodos interdisciplinares da ciência da terminologia, ciência da informação e ciência da computação. Além disso, deverá ajudar a alcançar a "disponibilidade universal da informação e do conhecimento" por meio de métodos computadorizados, aplicativos de rede orientados para o conteúdo multimídia e outras ferramentas, abrir novos horizontes para aplicações mais eficientes com base nessa integração de metodologias e despertar o interesse e a participação de especialistas que trabalham em campos que estão se aproximando gradualmente do ponto de vista da teoria e da metodologia, como * engenharia do conhecimento * engenharia da linguagem * filosofia computacional * teoria da classificação * informação e documentação * instrução/aprendizagem assistida por computador * terminografia computadorizada * tradução especializada * redação técnica * cultura - aspectos relacionados à terminologia O tke ' 99 abordará os interesses mundiais nos métodos interdisciplinares dos estudos de terminologia, ciência da informação e ciência da computação. Ele ajudará a alcançar a "disponibilidade universal de informação e conhecimento" por meio de métodos computadorizados, aplicativos de rede orientados a conteúdo multimídia e outras ferramentas, além de abrir novos horizontes para aplicativos mais eficientes baseados nessa integração de metodologias. A tke 99 também despertará o interesse e a participação de especialistas que trabalham em campos que estão gradualmente se aproximando do ponto de vista da teoria e da metodologia. programação geral Enquanto a segunda e a terça-feira são reservadas para workshops, a conferência principal com seções paralelas e a exposição serão realizadas de quarta a sexta-feira. a conferência começa com uma abertura geral na manhã de quarta-feira. a palestra "navegação conceitual em espaços de conhecimento multimídia" será proferida pelo prof. kim veltman, do renomado instituto europeu mcluhan de cultura digital, em maastricht. o segundo prêmio internacional infoterm para pesquisa aplicada e desenvolvimento no campo da terminologia (terminology ard award 1999) será concedido em conjunto com a tke 99. haverá também a 13ª assembleia geral da gtw, reuniões da iitf, da termnet e uma apresentação da tdcnet. uma cúpula multimídia de alto nível está planejada para o dia seguinte à tke. seções a conferência está subdividida em seções e workshops. a primeira abordará problemas teóricos e questões relacionadas a cada tópico, enquanto os workshops tratarão de questões mais voltadas para a aplicação. as seções a seguir foram planejadas para o tke ' 99; as pessoas mencionadas são organizadores e membros do painel de revisão. as palavras-chave ( key ) devem ajudar a definir os tópicos de cada seção. seção 1 : filosofia da ciência e estudos de terminologia e . oeser , g . budin key : teoria do conhecimento , lógica , epistemologia , ontologia , ciência cognitiva , semiótica , fundamentos da filosofia computacional seção 2 : gestão de recursos de conhecimento kd . schmitz , s . e . wright , i . meyer : modelagem de dados de conhecimento , gestão da informação , bases de dados terminológicas ricas em conhecimento , intercâmbio de terminologia e outros dados , conhecimento enciclopédico , ferramentas de referência , questões de direitos autorais , extração de dados de terminologia e conhecimento seção 3 : transferência de conhecimento por comunicação especializada h . picht , s . shelov , j . graham : línguas especializadas , transferência de conhecimento e tecnologia seção 4 : terminologia em multimídia , educação e formação c galinski , k . prochazka , t . cabr i castellvi , h . sonneveld key : ensino e treinamento em multimídia/hipermídia, chamada, reutilização de recursos linguísticos para livros didáticos e outros materiais de ensino, redação científica e técnica, ensino tele e on-line, novas mídias e didática www seção 5 : terminologia, localização e internacionalização a . melby , s . e . wright , k .  seção 6: terminologia nas novas aplicações da rede mundial de computadores k. ahmad , f. mayer , c. plested alvarez chave: preparação, representação e distribuição de terminologia e conhecimento por meio da www, comércio eletrônico, banco de dados e publicação on-line, redes globais de engenharia (gen), questões de ipr, questões de responsabilidade, gestão do conhecimento em empresas virtuais, definição de unidades menores de conhecimento (para contabilidade etc.) seção 7 : terminologia na sociedade da informação multilíngue c . lauren , y . arsky , j . myking principais : tradução humana , terminologia em ambientes plurilíngues , políticas/estratégias de multilinguismo , políticas linguísticas nas empresas , internacionalização e globalização , redes de documentação de terminologia , sociedade europeia da informação multilíngue , global information alliance . seção 8 : cultura na sociedade da informação multimídia h . benking , a . goppold , g . budin key : multimodalidade de conteúdos , indexação de informações culturais , classificação multidimensional de informações culturais , distribuição e marketing de informações culturais por meio da internet , cultura e tecnologia multimídia : impactos bidirecionais , influência da estética na tecnologia multimídia e modelagem de banco de dados , terminologia em sistemas de informações culturais , conceitos específicos de cultura na comunicação entre culturas , metodologia terminológica para a concepção e publicação de enciclopédias culturais multilíngues . Os trabalhos podem ser apresentados em inglês, alemão ou francês, enquanto a versão escrita submetida para os anais deve ser em inglês. De acordo com o cronograma acima, cerca de 50 trabalhos (incluindo o discurso principal na abertura geral e o segundo discurso principal na manhã de quinta-feira) serão apresentados no tke ' 99. Os resumos devem ser enviados preferencialmente por e-mail ( peter . sandrini @ uibk . ac . at ), um formulário de envio está disponível na página inicial do tke em http : / Os autores devem enviar um resumo de seus trabalhos para o organizador até 30 de novembro de 1998, no máximo. o resumo passa por um processo de revisão realizado pelo comitê de programação e pelos organizadores das seções. até o final de janeiro de 1999, os autores serão informados sobre a aceitação de seus trabalhos. eles terão até 30 de março de 1999 para enviar a versão completa, que será processada para publicação nos anais e impressa antes do congresso. anais os anais do tke ' 99 serão publicados antecipadamente pela termnet . haverá um volume dos anais que incluirá todos os trabalhos em ordem de tópico . os anais estarão disponíveis para os participantes no início do congresso . workshops os workshops dentro da estrutura do congresso serão realizados na segunda e na terça-feira . estão planejados vários workshops em correspondência com os tópicos da seção, com ênfase mais voltada para a aplicação ou para a pesquisa . exposição dentro da estrutura da conferência geral da tke, uma exposição/ feira será organizada de quarta a sexta-feira e coordenada pela termnet. as condições para os expositores estarão disponíveis na termnet. local os workshops de segunda e terça-feira, bem como o próprio congresso, estão planejados para serem realizados nas salas da universidade de innsbruck. planos detalhados para locais, almoços, exposição etc. serão fornecidos posteriormente. Fórum da juventude da tke estudantes e jovens graduados interessados em terminologia e engenharia do conhecimento serão bem-vindos ao congresso da tke e um pacote especial (Fórum da juventude da tke) estará disponível, que inclui: taxa reduzida do congresso taxa reduzida do workshop admissão ao fórum da juventude esse pacote especial se aplica a estudantes e graduados com um diploma de no máximo três anos. é necessária uma fotocópia da carteira de estudante ou do passaporte. taxas do congresso informações detalhadas sobre as taxas do congresso serão fornecidas no programa a ser impresso e distribuído no início de 1999. Para os palestrantes aceitos, será permitida uma redução de 50%. Os participantes do congresso que solicitarem uma taxa reduzida deverão apresentar comprovação adequada. comitê de programação : khurshid ahmad, university of surrey (grã-bretanha) yuri arsky, viniti (rússia) heiner benking, universitt ulm (alemanha) gerhard budin, universitt wien (áustria) teresa cabr i castellvi, universitat pompeu fabra , barcelona ( espanha ) karl - heinz freigang , universitt des saarlandes , saarbrcken ( alemanha ) christian galinski , infoterm , viena ( áustria ) andreas goppold , universitt ulm ( alemanha ) john d . graham , deutscher terminologietag e . v . (alemanha) jiao yunqi, csicci (china) christer lauren, university of vasa (finlândia) felix mayer, europische akademie bozen (itália) alan k. melby , brigham young university , provo ( eua ) ingrid meyer , university of ottawa ( canada ) johan myking , bergen ( noruega ) erhard oeser , universitt wien , vienna ( austria ) heribert picht , handelshojskolen i kobenhavn , copenhagen ( dinamarca ) cecilia plested alvarez , universidad de antioquia ( colombia ) kurt prochazka , tgm ( austria ) peter sandrini , universitt innsbruck ( austria ) klaus - dirk schmitz , fachhochschule kln , cologne ( alemanha ) sergey d . shelov , committee for scientific terminology in fundamental research ( russia ) helmi sonneveld , eaft ( netherlands ) sue ellen wright , kent - state - university , ohio ( usa ) comitê organizador christian galinski , infoterm , vienna ( austria ) klaus - dirk schmitz , fachhochschule kln , cologne ( alemanha ) peter sandrini , universitt innsbruck ( austria ) hideshiro nakamoto , iris , tokyo ( japão ) irmgard rieder , universitt innsbruck ( austria ) roberta schwarz , termnet ( austria ) organizações apoiadoras :  + 43 + 512 / 575600 fax :  4 a-6020 innsbruck ( austria ) tel . + 43 512 507 4261 fax + 43 512 507 2966 http : / / gtw-org . uibk . ac . at email : peter . sandrini @ uibk . ac . 
primeiro anúncio e chamada de trabalhos . . . . . discourse studies . revista interdisciplinar para o estudo do texto e da fala editor: teun a . van dijk ( universidade de amsterdã ) uma nova revista editada por teun van dijk intitulada discourse studies deverá ser publicada em fevereiro de 1999 . esse fórum multidisciplinar publicará trabalhos de destaque sobre as estruturas e estratégias do discurso escrito e falado, revisados por um conselho editorial de renome internacional. ao mesmo tempo em que contribui para novos desenvolvimentos na vanguarda da teoria e do método, seus artigos também serão acessíveis a estudantes e outros recém-chegados a cada área de especialização. embora tenha a intenção de ser um fórum amplamente concebido para os melhores trabalhos internacionais sobre discurso em qualquer campo e especialização, a discourse studies se concentrará especialmente em estudos interdisciplinares de texto e fala em linguística, antropologia, etnometodologia, psicologia cognitiva e social, estudos de comunicação e direito. artigos que tratam especificamente de questões sociopolíticas críticas são especialmente bem-vindos na revista discourse & society, companheira da sage. chamada para trabalhos a partir de abril de 1998, trabalhos de alta qualidade que se enquadrem no escopo e atendam aos critérios descritos acima são bem-vindos. entre em contato com o editor: teun @ let . uva . nl (para qualquer outra informação, entre em contato com louise harnby na sage publications: louise . harnby @ sagepub . co . uk)
chamada de trabalhos conferência: a sintaxe das línguas semíticas ( 26-27 de junho ) workshop: a morfologia das línguas semíticas ( 23 de junho ) depois de uma primeira conferência de sintaxe semítica muito bem-sucedida na uscin em maio de 1998, o departamento de linguística da universidade de illinois em urbana - champaign convida os interessados a apresentarem resumos para a segunda conferência de sintaxe semítica a ser realizada de 26 a 27 de junho de 1999. a conferência será precedida por um workshop sobre morfologia semítica, a ser realizado em 23 de junho de 1999. ambos os eventos ocorrerão durante o instituto de verão da linguistic society of america (21 de junho a 30 de julho), que será realizado na university of illinois at urbana - champaign (site: http: / / www. beckman . uiuc . edu / linginst). os participantes serão selecionados com base em resumos anônimos arbitrados, a serem julgados por um comitê de seleção. Cada palestra terá 40 minutos de duração, com 15 minutos adicionais para discussão. envie 10 cópias de um resumo anônimo, com no máximo 2 páginas (incluindo exemplos e referências). anexe um cartão 3x5 ao envio, informando o nome do trabalho, o nome do autor, a afiliação e o endereço, incluindo endereço de e-mail e número de telefone, e indique claramente se o trabalho é para a conferência ou para o workshop. o nome do autor não deve constar no resumo. não serão aceitos envios por e-mail ou fax. os resumos devem ser postados até 15 de março de 1999 e enviados para: abbas benmamoun . department of linguistics , 4088 flb . university of illinois at urbana-champaign . urbana , il 61801usa site da conferência: http : / / www. beckman . uiuc . edu / groups / cs / linginst / conferences / semitic . html consulte os arquivos de linguística semítica, onde podem ser publicados e baixados trabalhos inéditos sobre idiomas semíticos. o endereço é: http : / / www . usc . edu / dept / las / linguistics / semitic / envie todas as perguntas sobre a conferência e o workshop para: abbas benmamoun e-mail: e-benma @ uiuc . edu tel: ( 217 ) 333-7129 fax: ( 213 ) 333-3466 comitê organizador joseph aoun ( usc ) abbas benmamoun ( uiuc ) hagit borer ( usc )
context-99 2nd international and interdisciplinary conference on modeling and using context trento , italy , september 9-11 , 1999 . http : / A importância da noção de contexto é amplamente reconhecida, conforme evidenciado pelos inúmeros workshops, simpósios e seminários sobre contexto realizados nos últimos anos. A segunda conferência internacional e interdisciplinar sobre modelagem e uso do contexto tem como objetivo fornecer um fórum de alta qualidade para discussão sobre contexto entre pesquisadores ativos em inteligência artificial, ciência cognitiva, ciência da computação, linguística, filosofia e psicologia. tópicos de interesse os tópicos a seguir, nos quais os contextos podem ser estudados e/ou aplicados, devem ser sugestivos do escopo da conferência: personagens animados modelagem cognitiva raciocínio de senso comum comunicação raciocínio baseado em restrições bancos de dados e bancos de dados ativos mineração de dados sistemas de apoio à decisão raciocínio diagnóstico dinâmica do contexto teorias formais do contexto atitudes proposicionais integração de informações heterogêneas gerenciamento de informações sistemas de tutoria inteligentes engenharia do conhecimento representação do conhecimento aprendizado de máquina sistemas multiagentes processamento de linguagem natural semântica de linguagem natural reconhecimento de padrões fundamentos filosóficos pragmática raciocínio temporal raciocínio espacial caráter interdisciplinar contexto ' 99 tem como objetivo oferecer um fórum interdisciplinar. Todas as submissões, além de serem avaliadas por seu mérito técnico e teórico, serão avaliadas por sua capacidade de serem acessíveis a uma comunidade interdisciplinar. Trabalhos que transcendam suas fronteiras disciplinares são incentivados. submissão de trabalhos Os participantes serão selecionados com base nos trabalhos submetidos (máximo de 10 páginas a4 em espaço simples) por pelo menos três árbitros. Os trabalhos devem incluir na primeira página: título, nome(s) do(s) autor(es), afiliação, endereço completo para correspondência, número de telefone, número de fax, endereço de e-mail, um resumo de no máximo 300 palavras e até cinco palavras-chave. O envio eletrônico (arquivo postscript padrão compactado/zipado/gzipado com o nome first-author.ps) é altamente recomendado; como alternativa, os autores podem enviar cinco cópias impressas do trabalho por correio de superfície. Os trabalhos enviados devem chegar ao presidente da conferência até 30 de março de 1999. patrick brezillion context ' 99 conference chair , lip6 , box 169 , university paris vi , 4 , place jussieu , f-75252 paris cedex 05 , france e - mail : patrick . brezillon @ lip6 . fr important dates submission deadline : march 30 , 1999 notification of acceptance : may 21 , 1999 deadline for final papers : june 11 , 1999 conference : sept . 9-11 de setembro de 1999 informações adicionais os anais da conferência serão publicados por uma editora internacional e distribuídos durante a conferência. propostas de tutoriais e workshops devem ser enviadas ao presidente da conferência até 24 de dezembro de 1998. comitê de programa aamodt a . ( noruega ) kodratoff y . ( frança ) abu - hakima s . ( canadá ) kokinov b . ( bulgária ) akman v . ( turquia ) maybury m . t . ( eua ) bonzon p . ( suíça ) moulin b . ( canadá ) castelfranchi c . ( itália ) noriega p . ( espanha ) cavalcanti m . ( brasil ) paris c . ( austrália ) chandrasekaran b . ( eua ) penco c . ( itália ) dichev c . ( bulgária ) perry j . ( eua ) edmonds b . ( reino unido ) pomerol j . - ch . ( frança ) fauconnier g . ( eua ) raccah p . y . ( frança ) fisher m . ( reino unido ) rastier f . ( frança ) frasson c . ( canadá ) shahar y . ( eua ) gabbay d . ( reino unido ) sharma n . ( eua ) gaines b . ( canadá ) singh m . ( eua ) giunchiglia e . ( itália ) tiberghien g . ( frança ) giunchiglia f . ( itália ) thomason r . ( eua ) guha r . ( eua ) turner r . ( eua ) hayes p . ( eua ) widmer g . ( áustria ) hayes - roth b . ( eua ) wilson d . ( reino unido ) hollnagel e . ( dinamarca ) young robert ( eua ) iwanska l . ( eua ) young roger ( reino unido ) comitê organizador presidente da conferência patrick brezillon lip6 , box 169 , university paris vi , 4 , place jussieu , f-75252 paris cedex 05 ( frança ) e - mail : patrick . brezillon @ lip6 . fr programme co-chairs paolo bouquet luciano serafini university of trento , itc-irst , trento ( italy ) trento ( italy ) e - mail : bouquet @ cs . unitn . it e - mail : serafini @ irst . itc . it publicity chair massimo benerecetti university of trento , trento ( italy ) e - mail : bene @ cs . unitn .  / / www . cs . unitn . it / ~ bene disa - universita ` di trento tel. : + 39 0461 882322 via inama 5 , i-38100 , trento , itália fax : + 39 0461 882124
syntax new from holland academic graphics : mood at the interface by josep quer mood at the interface oferece um estudo unificado da contribuição gramatical do humor em todo o espectro da subordinação. a hipótese básica do trabalho é que as alternâncias indicativo/subjuntivo constituem a marcação aberta de uma mudança no modelo em que uma proposição é avaliada. Demonstra-se que essa descrição em termos de mudança de humor consegue fornecer uma ampla cobertura empírica para esse domínio bastante obscuro e fornece um forte argumento para a interação dessa categoria verbal com os diferentes componentes da gramática. o estudo se concentra em línguas românicas, com ênfase especial no catalão e no espanhol. conteúdo: 1 . subjuntivo e humor dependente 2 . tipos de subjuntivo e cláusulas argumentais 3 . humor e a interpretação de cláusulas relativas 4 . parentes livres e leituras de livre escolha 5 . adjuntos como restritores: mudanças de humor em concessivas e condicionais concessivas 6 . observações finais 1998 . xvi + 296 pp . isbn 90-5569 - 044 - 9 . paperback . [preço para pessoas físicas que encomendam diretamente da hag: nlg 46, 20 (excl. p&p e IVA) . holland academic graphics , the hague < http : / / www . hag . nl > rint sybesma holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
atlas99: simpósio de tradução e localização do árabe túnis, 26 a 28 de maio de 1999 chamada de trabalhos o árabe é um dos cinco idiomas oficiais das nações unidas, tem 260 milhões de falantes nativos e é usado como segundo idioma por mais 1,3 bilhão de pessoas. 3 bilhões de pessoas. O árabe é certamente um dos idiomas mais importantes do mundo. No entanto, para os usuários de computador, é um idioma de terceira classe. Como existem várias codificações diferentes para o árabe e pouquíssimos mecanismos de busca capazes de lidar com o árabe, há poucos sites em árabe na Internet, a maioria deles apenas com imagens gráficas. . localização de/para o árabe teleconferência em árabe tradução de/para o árabe padronização de codificação para o árabe, especialmente unicode recuperação de informações em árabe ferramentas de internet em árabe (editores de html, mecanismos de busca, e-mail etc.) para o árabe nlp árabe em geral convidamos contribuições sobre qualquer um dos tópicos acima, em inglês ou francês. um resumo de 200 palavras, juntamente com o nome e a afiliação do autor, deve ser enviado, de preferência por e-mail, para atlas @ issco . unige . ch até 25 de janeiro de 1999. a aceitação será notificada até 1º de março. Os autores que não puderem enviar por e-mail devem enviar uma cópia impressa para o seguinte endereço: atlas symposium , issco , 54 route des acacias , ch-1227 geneva , switzerland programme committee adnane zribi , universit de tunis iii , tunisia harold somers , umist , manchester , england ludovic tanguy , issco , geneva , switzerland rafik belhadj - kacem , epos sa , França susan armstrong - warwick , issco , genebra , suíça cronograma de datas data limite de submissão 25 de janeiro de 1999 notificação de aceitação 1 de março de 1999 confirmação de participação 1 de abril de 1999 datas do simpósio 26-28 de maio de 1999 para mais informações, - veja : http : / / www . ccl . umist . ac . uk / staff / harold / atlas / - ou envie um e-mail para: atlas @ issco . unige . ch
" memoires de la societe finno - ougrienne " , vol . 231 : arja koskinen , toiminnan valttamattomyys ja mahdollisuus . pohjoissaamen modaalisten ilmausten semantiikkaa ja syntaksia . [ phd thesis : turku 1998 . ] ( isbn 952-5150 - 21 - 6 ) [ abstract : the necessity and possibility of action . the semantics and syntax of modal expressions in northern saami . ] 271 p. disponível na livraria tiedekirja: tiedekirja @ pp . kolumbus . fi para listas completas (incluindo resumos on-line), consulte http :  / / www . helsinki . fi / ~ jolaakso / - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
gopnik , alison e andrew n . meltzoff ( 1997 ) palavras , pensamentos e teorias . cambridge : mit press . 268 páginas . gopnik e meltzoff (g&m) escreveram um livro repleto de ideias e informações. Eles estão interessados em como são nossas representações do mundo e defendem a visão que chamam de teoria da teoria: que nossas representações são organizadas em torno de teorias. mais do que isso, eles argumentam que as representações das crianças sobre o mundo também são organizadas em torno de teorias e que as mudanças de desenvolvimento pelas quais as crianças passam são, na verdade, mudanças em suas teorias. Mais do que isso, eles argumentam que as revisões de teoria que as crianças fazem são exatamente do mesmo tipo que as revisões de teoria científica. Ou seja, a diferença entre uma criança de 9 meses e uma de 18 meses é essencialmente a mesma que existe entre um físico newtoniano e um físico einsteiniano: eles possuem teorias qualitativamente diferentes de como o mundo funciona. o uso de "palavras" no título refere-se a duas afirmações de g&m: uma, que o vocabulário inicial das crianças reflete noções técnicas em sua teoria do dia e, duas, que os elementos linguísticos podem atuar como parte das evidências que as crianças usam na construção de teorias. o livro é dividido em três seções, além da introdução e da conclusão. A primeira seção aborda os compromissos teóricos da teoria da teoria e a relaciona com outras teorias de organização e desenvolvimento cognitivo. A segunda seção examina três domínios do conhecimento em busca de evidências das mudanças nas teorias das crianças. A terceira seção tem um sabor neo-chorão e aborda a questão de como diferentes idiomas podem afetar a construção de teorias das crianças. parte 1: a teoria da teoria Nesta seção, g&m enfrentam de frente o que certamente é a mais difícil de engolir de suas afirmações, ou seja, que as primeiras teorias das crianças sobre o mundo são qualitativamente iguais às teorias científicas e estão sujeitas a revisão da mesma forma. Embora reconheçam que há muitas diferenças entre as formas de atuação dos cientistas e dos bebês, eles afirmam que ambos constroem os mesmos tipos de teorias da mesma maneira. As teorias de ambos são abstratas e gerais e, portanto, fornecem um meio de fazer previsões em uma variedade de domínios. Quando as evidências se acumulam contra uma teoria, o detentor da teoria entra em um estado de transição, buscando ativamente novos tipos de evidências, realizando experimentos e desenvolvendo um novo vocabulário técnico à medida que se estabelece em uma teoria nova e melhor. ) está, em princípio, aberta à revisão; ela foi desenvolvida em resposta a teorias infantis inadequadas sobre o mundo e, como acontece com todas as teorias científicas, também será revisada, se houver necessidade. O segundo capítulo desta seção compara a teoria teórica a dois outros modelos cognitivos proeminentes, a modularidade e as generalizações empíricas (por exemplo, scripts, conexionismo). A G&M não apresenta a teoria teórica como substituta completa de nenhum desses modelos, mas como assumindo algumas funções de cada um deles. Assim, com relação à modularidade, a teoria da teoria explica bem muitos processos cognitivos centrais e alguns dos processos modulares menos orientados para a percepção; com relação às generalizações empíricas, a teoria da teoria está mais bem equipada para lidar com coisas como vínculos causais e pode fornecer um nível mais profundo de explicação em geral, mas essas generalizações ainda podem formar uma base importante para a criação de teorias. parte 2: evidências para a teoria da teoria a parte 2 consiste em três capítulos, cada um dos quais aborda um domínio de conhecimento diferente e mostra como a teoria da teoria pode explicar o desenvolvimento das crianças nessas áreas. o capítulo 4 trata das teorias infantis sobre aparências e aborda o desenvolvimento das crianças com relação à permanência de objetos. O capítulo 5 trata das teorias infantis de ação e causalidade com coisas animadas e inanimadas. O capítulo 5 aborda o desenvolvimento das teorias infantis de tipos naturais. Cada capítulo discute como é a teoria do adulto em cada um desses domínios e, em seguida, apresenta evidências experimentais que demonstram como é a teoria inicial do bebê e quais revisões subsequentes as crianças fazem em sua teoria. Em cada domínio, eles argumentam que as crianças fazem mudanças cruciais na teoria por volta dos 9 meses de idade e novamente por volta dos 18 meses de idade. g&m relatam os resultados de muitos experimentos (grande parte deles conduzidos pelos próprios g e/ou m) que ilustram amplamente que a competência das crianças nesses domínios muda (e melhora) com a idade. Essa evidência experimental é, às vezes, aumentada com relatos anedóticos de como os bebês interagem afetivamente com diferentes tarefas em diferentes idades. A g&m está buscando um comportamento científico dessas crianças e, portanto, é importante não apenas que as crianças consigam passar por mais tarefas à medida que envelhecem (e que suas teorias melhorem), mas que elas vejam as tarefas de forma diferente à medida que envelhecem. Eles apontam exemplos de consternação emocional que os bebês demonstram na época em que suas teorias estão supostamente mudando. Assim, uma criança de 15 meses não conseguirá encontrar um objeto que foi secretamente movido para um novo esconderijo, mas não se perturbará com seu fracasso; uma criança de 21 meses encontrará o objeto no novo local, mas não se impressionará com seu próprio sucesso. g&m argumentam que essas diferenças afetivas refletem algo como a falta de clareza da ciência normal em comparação com os momentos de eureca que marcam uma teoria em mudança. Com relação à linguística, uma das afirmações desses capítulos é que os primeiros enunciados podem corresponder ao vocabulário técnico de teorias recém-formadas. Os argumentos de g&m são particularmente intrigantes no que diz respeito a enunciados performativos, como "gone" e "uhoh", que são bastante frequentes na fala de crianças de 18 meses, mas que têm sido amplamente ignorados nos estudos de aquisição da linguagem. eles afirmam que, por exemplo, o surgimento da palavra "gone" na fala infantil está intimamente ligado à capacidade das crianças de resolver uma tarefa de deslocamento invisível (quando um objeto é secretamente movido para um novo esconderijo). A palavra "gone" indica um objeto que está fora de vista por qualquer motivo e é, na verdade, um termo técnico que reflete um conceito da nova teoria do bebê. parte 3: linguagem e pensamento Nos capítulos anteriores, os tipos de evidências que a G&M sugeriu que estavam impulsionando a formação e a revisão de teorias surgiram principalmente das interações das crianças com objetos, ações e pessoas no mundo. Neste capítulo, G&M observam que a própria linguagem faz parte do mundo da criança e que diferentes linguagens poderiam, em princípio, fornecer diferentes tipos de evidências. Como as teorias das crianças não são dadas de forma inata, mas presume-se que sejam construídas com base nas evidências que obtêm do mundo, diferentes tipos de evidências linguísticas poderiam levar a diferentes teorias ou, pelo menos, a diferentes taxas de formação de teorias. Eles encontram apoio para os efeitos da linguagem na construção de teorias em uma série de estudos longitudinais e interlinguísticos com crianças que adquirem o coreano e o inglês. Eles não abordam os experimentos em detalhes, mas a essência deles parece ser que o coreano é mais centrado no verbo, enquanto o inglês é mais centrado no substantivo, e essa diferença linguística faz com que as crianças coreanas desenvolvam suas teorias de ação mais rapidamente do que suas contrapartes inglesas, que, por sua vez, desenvolvem suas teorias de tipos naturais mais rapidamente do que as crianças coreanas. avaliação apesar do fato de a teoria informar um programa de pesquisa psicológica ativo, este livro é principalmente um livro de filosofia. assim, os resultados de um grande número de investigações experimentais são discutidos, mas nenhum experimento é discutido em detalhes suficientes para ser avaliado criticamente. qualquer leitor que ainda não esteja bem familiarizado com a literatura de desenvolvimento cognitivo pode ficar um pouco confuso (e talvez um pouco não convencido) sobre como a g&m é capaz de tirar as conclusões que eles tiram dos experimentos relatados. Esse problema poderia ter sido remediado, até certo ponto, com explicações detalhadas de um ou dois experimentos que pudessem atuar como exemplos representativos e com o uso de diagramas que descrevessem os tipos de tarefas usadas para testar os bebês. a teoria da teoria é dinâmica em sua forma e g&m traçam duas ou três mudanças de teoria em três domínios de conhecimento diferentes. o ponto crítico sobre a mudança de teoria aparece claramente, mas muitos dos detalhes se perdem na massa de informações; uma tabela de resumo descrevendo as diferentes teorias (e talvez a evidência que leva à revisão da teoria) teria sido uma referência útil. embora g&m dediquem um capítulo inteiro para persuadir o leitor de que o desenvolvimento da teoria infantil e o desenvolvimento da teoria científica são a mesma coisa, em última análise, esse argumento não é convincente e a insistência nesse ponto ao longo do livro tem o efeito de diminuir a força de suas afirmações, em vez de fortalecê-las. Há muitas razões para ser cético em relação à ligação entre os dois conjuntos de construtores de teorias, mas acho que a razão mais convincente para rejeitar o argumento é que ele parece cometer uma grave injustiça com o enraizamento de nosso raciocínio científico popular. Em primeiro lugar, eles apontam para o fato de que a ciência foi além de nossas teorias populares, portanto, essas teorias não podem ser a última palavra sobre o que é verdadeiro. Embora eu concorde que a física einsteiniana seja provavelmente mais verdadeira (ou seja, um modelo melhor do mundo) do que minha própria física popular, ainda estou preso à minha teoria inadequada. A G&M apela para a divisão do conhecimento-trabalho para afirmar que a teoria realmente mudou em nível social, mas isso apenas destaca o fato de que, para a pessoa comum, nossa ciência popular não é revisável. O segundo argumento da G&M de que nossa ciência popular está aberta à revisão é que podemos imaginar um mundo que exigiria uma teoria diferente, e eles frequentemente invocam o programa de TV Star Trek como ilustração de tal mundo. Esse argumento fantasioso me deixa totalmente indiferente, em parte porque não tenho intuições fortes (como a G&M parece ter) sobre, por exemplo, o status dos objetos em um feixe de transporte em Star Trek, e em parte porque acredito que eles estão colocando um fardo pesado demais em uma peça de ficção popular. Deve-se observar, no entanto, que a rejeição das alegações mais extremas da G&M não prejudica fundamentalmente seus argumentos de que o conhecimento é organizado em torno de teorias e que a mudança no desenvolvimento reflete as mudanças nas teorias das crianças. Mesmo que as teorias das crianças não sejam do mesmo tipo que as teorias científicas, analisar nosso conhecimento em termos de algum tipo de teoria e o desenvolvimento das crianças como alguma forma de mudança de teoria ainda é uma perspectiva muito intrigante e convincente. Em suma, g&m levantaram uma série de questões extremamente interessantes sobre a natureza da representação do conhecimento, a natureza das teorias, a natureza do desenvolvimento cognitivo e a relação da linguagem com o desenvolvimento cognitivo. eles oferecem a teoria da teoria como uma forma de abordar essas questões e, embora não se acredite que a teoria da teoria realmente tenha as respostas, ela é certamente uma visão importante no debate. resenha de laura wagner, departamento de psicologia, universidade de massachusetts - amherst. minha pesquisa se concentra na aquisição de tempo verbal e aspecto pelas crianças.
o cogsci é um grupo de pesquisa interdisciplinar, no qual a linguística desempenha um papel importante. gostaríamos de incentivar os linguistas a enviar trabalhos para a conferência. conferência da sociedade de ciências cognitivas chamada para trabalhos e propostas temos o prazer de anunciar a vigésima primeira reunião anual da sociedade de ciências cognitivas de 19 a 21 de agosto de 1999. o local da conferência é vancouver, colúmbia britânica, no campus do centro da universidade simon fraser. nosso objetivo ao organizar essa conferência é refletir o espectro completo das diversas áreas de pesquisa em ciência cognitiva. aceitamos todas as inscrições e acreditamos que vários temas de pesquisa surgirão naturalmente. estamos especialmente interessados em inscrições em áreas que foram pouco representadas em conferências recentes. há seis categorias para inscrições: comunicações orais: apresentações orais de 20 minutos; revisadas e publicadas como comunicações de seis páginas nos anais. tamanho da submissão: até 2000 palavras. simpósios: apresentações orais de duas horas, incluindo três ou mais palestras bem integradas sobre um tópico comum; revisadas e publicadas como resumos de uma página nos anais. tamanho da submissão: até 1000 palavras. pôsteres: apresentações de pôsteres padrão; revisadas e publicadas como artigos de 6 páginas nos anais. tamanho da submissão: até 2000 palavras. resumos de pôsteres: apresentações de pôsteres somente por membros efetivos da sociedade; não revisados ou publicados nos anais. tamanho da submissão: até 500 palavras. os membros da sociedade podem submeter resumos de pôsteres até 6 de março de 1999. tutoriais: podem ser oferecidas sessões dedicadas a tutoriais técnicos. os possíveis tópicos incluem modelos de markov ocultos, modelo act, análise de tarefas cognitivas e fmri. para obter mais informações, consulte http: / / www. psychology . nottingham . ac . uk / staff / ritter / cogsci99 / proposals . html workshops : sessões dedicadas à educação em ciência cognitiva também podem ser oferecidas. propostas para sessões "como fazer" em programas de estudo de graduação e pós-graduação são solicitadas. para mais informações, consulte http : / / depts . vassar . edu / ~ cogsci / workshops . html processo de revisão: os envios de artigos falados, pôsteres padrão e simpósios serão revisados de acordo com os seguintes critérios: mérito técnico/teórico; relevância para um público amplo de pesquisadores da ciência cognitiva; clareza da apresentação; importância; e originalidade. * Todas as submissões serão avaliadas eletronicamente. Solicitamos cópias impressas prontas para a câmera somente quando aceitas para publicação. Informações sobre formatos de submissão eletrônica podem ser encontradas no site da conferência: http : / / www . sfu . ca / cogsci99 / presidente da conferência: prof. martin hahn e-mail: cogsci99 @ sfu . ca correio postal: cogsci99 , c / o philosophy dept . , simon fraser univ . , vancouver , b . c . v5a 1s6 deadline : todas as submissões devem ser recebidas até 6 de fevereiro de 1999, para consideração. para informações sobre a sociedade de ciências cognitivas, consulte http: / / www. umich . edu / ~ cogsci / ou entre em contato com o escritório da sociedade c / o prof. colleen seifert , univ. of michigan , 525 east university , ann arbor , mi , 48109-1109 ; telefone : ( 734 ) 429-9248 ; fax : ( 734 ) 763-7480 ; e-mail : cogsci @ umich . edu
konvens 98 computer , linguistik und phonetik zwischen sprache und sprechen - computadores, linguística e fonética entre a linguagem e a fala 4 . konferenz zur verarbeitung natuerlicher sprache - 4th conference on natural language processing oct. 5 - 7 , 1998 , universidade de bonn , alemanha http : / / www . ikp . uni-bonn . de / konvens98 organizado por : gesellschaft fuer linguistische datenverarbeitung ( gldv ) ( responsável em 1998 ) deutsche gesellschaft fuer sprachwissenschaft ( dgfs ) gesellschaft fuer informatik ( gi ) , fa 1 . 3 " natuerliche sprache " informationstechnische gesellschaft / deutsche gesellschaft fuer akustik ( itg / dega ) oesterreichische gesellschaft fuer artificial intelligence ( oegai ) convite para participação os temas da conferência são todas as áreas de processamento de linguagem que lidam com a linguagem em sua forma escrita ou falada . atenção especial será dada às abordagens que enfocam os aspectos estruturais e fonológicos / fonéticos da pesquisa de linguagem auxiliada / baseada em computador e que visam preencher a lacuna entre os dois aspectos . os idiomas da conferência são alemão e inglês . programa * * * segunda-feira , outubro . 5 1998 9:00 a . m . - 1 : 00 p . m . tutoriais : christian otto : sprachtechnologie fuer das internet ( os participantes da conferência que quiserem assistir ao tutorial devem enviar uma mensagem curta para o escritório da conferência ( konvens98 @ uni-bonn . de ) . ) 2 : 00 p . m . abertura 2 : 30 - 4 : 00 p . m . seção 1 : prosódia kai alter , k . steinhauer , a . d . friederici , j . matiasek , h . pirker : explorando dependências sintáticas para a prosódia alemã: evidências da produção e percepção da fala erhard rank , hannes pirker : realização da prosódia em um sintetizador de fala para o alemão maria wolters , petra wagner : percepção de foco e proeminência 2 : 30 - 4 : 00 p . m . workshop: avaliação do desempenho linguístico de sistemas comerciais de tradução automática parte 1: resultados da avaliação de sistemas comerciais de tradução automática rita nuebel , uta seewald : zur relevanz linguistisch orientierter evaluationen grundlagen des vom ak " maschinelle uebersetzung " der gldv initiierten evaluationsverfahrens stephan mehl , martin volk : zur problematik der maschinellen uebersetzung von nebensaetzen zwischen den sprachen englisch und deutsch ulrike ulrich : probleme bei der maschinellen uebersetzung mit domaenentypischen sprachlichen phaenomenen von appellativen texten mit kommerzieller intention ( internetseiten der hotelbranche ) 4 : 15 - 4 : 45 p . m . workshop : parte 1 ( continuação ) rita nuebel : phaenomenspezifische evaluation maschineller uebersetzung am beispiel von koordinationen workshop parte 2 : métodos e ferramentas de avaliação de mt judith klein , sabine lehmann : mue - evaluation mit diet joerg schuetz : blueprint : evaluation im usability lab 4 : 30 - 6 : 00 p . m . section 2 : grammar engineering brigitte krenn : a representation scheme and database for german support - verb constructions jonas kuhn : towards data - intensive testing and applications of a broad coverage lfg grammar partial target specifications as a filter on parser output stefan mehl , hagen langer , martin volk : statistische verfahren zur zuordnung von praepositionalphrasen 6 : 15 p . m . sessão plenária manfred pinkal : von der sprachphilosophie zur sprachtechnologie stand und perspektiven der semantischen verarbeitung 7 : 30 p . m . recepção * * * * terçafeira , outubro , 6 1998 09 : 0010 : : a tradução de um texto para o português , 6 1998 09 : 0010 : 30 a . m . seção 3 : reconhecimento / síntese de fala thomas portele : grapheme to phoneme conversion for speech synthesis tanja schultz , alex waibel : das projekt globalphone : multilinguale spracherkennung christian - m . westendorf , m . wolff : automatische generierung von aussprachewoerterbuechern aus signaldaten 09 : 0010 : 30 a . m . workshop parte 3 : resultados da avaliação de sistemas comerciais de tradução automática uta seewald : textsortenspezifische evaluation maschineller uebersetzung am beispiel von instruktionstexten martin volk : probleme bei der maschinellen uebersetzung von idiomatischen wendungen jutta marx : bewertung von mt - systemen aus benutzersicht : evaluierung im projekt miroslav 11 : 00 a . m . - 12 : 00 sessão plenária gerrit bloothooft : a european masters in language and speech 12 : 00 - 1 : 00 p . m . apresentação de pôsteres veja abaixo 2 : 00 - 3 : 00 p . m . seção 4 : parsing hagen langer : experimente mit verallgemeinerten lookahead - algorithmen stefan riezler : statistical inference and probabilistic modeling for constraint - based nlp 2 : 003 : 00 p . m . workshop parte 4 : relatórios de usuários industriais carmen andres lange : erfahrungen mit logos ursula bernhard : bemerkungen zur evaluation maschineller uebersetzungssysteme aus anwendersicht 3 : 305 : 00 p . m . seção 5 : diálogo e semântica bernd ludwig , guenther goerz , heinrich niemann : modelos de usuário, estrutura de diálogo e intenções no diálogo falado manfred stede , stefan haas , uwe kuessner : entendendo e rastreando descrições temporais no diálogo bernhard schroeder : unifikation hoeherer ordnung und strikte syntaktische abhaengigkeit 3 : 305 : 30 p . m . workshop teil 5 : avaliação da perspectiva do provedor e do usuário margaret king : design de avaliação: a estrutura eagles juergen kinscher : vor - und nachteile elektronischer uebersetzungshilfen und uebersetzungsprogramme , von der textbausteinsammlung bis zur automatischen voll | bersetzung hans haller : maschinelle ( roh - ) uebersetzung als vorlage bei einer fachtextuebersetzung : bericht | ber ein experiment rita nuebel , uta seewald : resuemee und ausblick auf weitere evaluationsaktivitaeten 5 : 00 - 6 : 00 p . m . poster forum * * * * quarta-feira , outubro . , 7 1998 9 : 0010 : 30 a . m . seção 6 : gramática e marcação kordula de kuthy , walt detmar meurers : reduzindo a complexidade de uma teoria de dependências ilimitadas : evidências contra o movimento remanescente em alemão stefan langer : zur morphologie und semantik von nominalkomposita martin volk , gerold schneider : comparando um marcador estatístico e um marcador baseado em regras para o alemão 9 : 0010 : 30 a . m . seção 7 : tradução e geração munpyo hong : tratando a construção de múltiplos sujeitos em um sistema mt baseado em restrições juergen wedekind : probleme der ambiguitaetserhaltenden generierung 11 : 00 a . m . 12 : 00 seção 8 : fonética e psicolinguística reinhard rapp : das kontiguitaetsprinzip und die simulation des assoziierens auf mehrere stimuluswoerter adrian p . simpson : caracterizando os movimentos de formantes dos ditongos alemães na fala espontânea 11 : 00 a . m . - 12 : 00 seção 9 : recuperação de informações michael hess : antwortextraktion ueber beschraenkten bereichen t . kemp , m . weber , p . geutner , j . guertler , p . scheytt , m . schmidt , b . tomaz , m . westphal : automatische erstellung einer video - datenbank : das view4you - system 12 . 00 ( meio-dia ) sessão plenária n . n . 13 . 00 p . m . sessão de encerramento pôsteres istvan s . batori , krisztian nemeth , holger puttkammer : lautrepraesentation in etymologischen woerterbuechern anhand der uralischen etymologischen datenbasis gregor buechel : ein www - gef | hrtes system zur datenbankgestuetzten segmentierung von satzteilen und zur analyse praepositionaler phrasen karl ulrich goecke , jan - torsten milde : situations - und aktionsbeschreibungen durch einen teilautonomen montageroboter johannes heinecke , ingo schroeder : multilevel representation of the robust analysis of language alexandra klein , matthias e . koelln , soenke ziesche : towards generating dialogue contributions under resource constraints jacques koreman , bistra andreeva , william j . barry : die abbildung akustischer parameter auf phonetische merkmale in der automatischen spracherkennung doris muecke : cmc : prosodische und extralinguistische notationsformen in textbasierten konferenzsystemen sandro pedrazzini , pius ten hacken : centralized lexeme management and distributed dictionary use in word manager barbertje streefkerk , louis c . w. pols : proeminência em sentenças holandesas lidas em voz alta, conforme marcado por ouvintes ingênuos petra wagner : restrições mútuas na exposição fonética - fonologia - interface paralelamente à conferência, haverá uma exposição de livros e do setor. organizadores locais prof. dr. wolfgang hess prof. dr. winfried lenders dr. thomas portele dr. bernhard schroeder comitê de programa dr. ernst buchberger , wien ( oegai ) dr. stefan busemann , saarbruecken ( gi ) prof. dr. dafydd gibbon , bielefeld ( dgfs ) prof . dr . wolfgang hoeppner , duisburg ( gi ) prof . dr . roland hausser , erlangen ( gldv ) prof . dr . wolfgang hess , bonn ( itg / dega ) prof . dr . r . hoffmann , dresden ( itg / dega ) dr . tibor kiss, heidelberg ( dgfs ) prof. dr. winfried lenders, bonn ( gldv ) dr. harald trost ( oegai ) secretaria da conferência gisela von neffe institut fuer kommunikationsforschung und phonetik der universitaet bonn poppelsdorfer allee 47 d-53115 bonn internet : http : / / www . ikp . uni-bonn . de / konvens98 / index . en . html e-mail : konvens98 @ uni-bonn . de telefone : + 49-228 - 735638 fax : + 49-228 - 735639 localização o konvens 98 será realizado no edifício central da universidade de bonn, que está situado no centro da cidade, a uma curta distância da estação ferroviária principal. world wide web http : / / www . ikp . uni-bonn . de / konvens98 (os participantes da conferência que desejarem participar do tutorial devem enviar uma breve mensagem para o escritório da conferência ( konvens98 @ uni-bonn . de . )
michael g. smith language and power in the creation of the ussr 1917 - - 1953 1998 . 23 x 15 , 5 cm . vii , 294 páginas pano dm 178 , - / aprox. us $ 111 . 00 isbn 3-11 - 016197 - 4 contributions to the sociology of language 80 mouton de gruyter * berlin * new york esta é a primeira história abrangente do planejamento linguístico na urSS, cobrindo o período de formação sob o comando de lenin e stalin. com base em materiais de arquivo do partido e do estado disponibilizados apenas recentemente, ela explora a tensão entre a russificação linguística e a nativização da experiência soviética. o autor argumenta que, desde o momento de sua maior vitória na revolução russa até os difíceis dias de reconstrução após a segunda guerra mundial, o governo estava preso a um imperativo hegemônico que exigia uma medida de dependência dos russos rurais e dos povos periféricos não russos, tanto quanto de dominação sobre eles. as questões linguísticas ajudam a entender como a estrutura do estado soviético era uma máquina de força centrífuga e centrípeta. para provar esse ponto, o autor examina iniciativas sem precedentes como a simplificação do sistema ortográfico russo; a "latinização" dos alfabetos árabes dos povos muçulmanos; e a reforma das gramáticas escolares e dos currículos de ensino. ele também oferece novas interpretações sobre as várias tendências linguísticas que embasaram esses projetos, desde a notável fenomenologia "estrutural" de g. g. shpet, passando pela escola "marxista" de linguística de n. ia marr, até o infame ensaio linguístico de stalin de 1950. O resultado é uma leitura original da sociolinguística e da história soviética, que reúne as contribuições científicas dos linguistas, os imperativos políticos do partido-estado e as respostas cotidianas de vários grupos sociais e étnicos.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de As publicações da degruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
= 20 " news flash " * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * = * * * * * * * * * * * * * " internet promotions ,  "Isso significa que todos os nossos valiosos assinantes, estudantes, veranistas, viajantes, empresários, etc., podem agora obter uma enorme economia em chamadas de longa distância feitas de casa ou fora de casa. Para comemorar, gostaríamos de dar a você um cartão de crédito recarregável gratuito. Os cartões telefônicos estão chegando às mãos de praticamente todas as pessoas que precisam de uma maneira fácil e barata de fazer chamadas telefônicas. Todos agora podem colher os benefícios de ter seu próprio cartão telefônico pré-pago. Comece a economizar dinheiro com chamadas de longa distância hoje mesmo! = Aqui estão apenas algumas das vantagens que os cartões telefônicos pré-pagos oferecem: = 20 * tarifas de longa distância nacionais e internacionais baixas. As tarifas de longa distância dos cartões telefônicos da new media telecom = 20 são substancialmente mais baixas do que a maioria das tarifas de telefone público, a cobrar ou de cartão telefônico, quer você esteja ligando para o outro lado da rua ou para qualquer parte dos EUA, o preço é "sempre" o mesmo... apenas 19 centavos. * a tarifa é a mesma, não importa a hora do dia ou o dia da semana. = 20 * sem sobretaxas telefônicas: os números de acesso gratuitos permitem evitar sobretaxas de hotéis e provedores de serviços telefônicos locais. = 20 * sem cobranças surpresa, apenas uma tarifa baixa 24 horas por dia, sete dias por semana. o cartão pré-pago da new media telecom oferece a segurança que você deseja para si mesmo e para seus entes queridos. o avançado centro de comunicações da = 20 garante que você possa manter contato, não importa = 20 por onde esteja andando, no meio da cidade ou no meio = 20 do nada. uma chamada telefônica média de longa distância para fora de casa usando at&t, sprint, = 20 ou mci pode custar entre 40 e 90 centavos por minuto. = 20 agora você pode fazer chamadas a qualquer hora e em qualquer lugar por uma taxa fixa de "qualquer" = telefone com tom de toque ... + sempre 19 = a2 / min, 24 horas por dia, todos os dias, de qualquer telefone de tom sensível ao toque nos = EUA, inclusive Havaí e Alasca . = 20 + sem mais tarifas de acesso ocultas . = 20 + sem tarifas telefônicas de hotel mais caras . = 20 + sem taxas mensais ou de mudança . = 20 + sem necessidade de obter um novo cartão telefônico se você obtiver um novo número de telefone . = 20 + sem mais chamadas telefônicas pagas caras . = 20 + sem verificações de crédito ou solicitações . = 20 + sem limites mínimos de uso / tempo . = 20 * * considere essas vantagens e conveniências de economia de dinheiro : > você determina o saldo em dólares do seu cartão (mínimo de US$ 25 ou 131 = 20 minutos) . use qualquer telefone com tom de toque e um dos principais cartões de crédito ou envie um cheque = 20 ou ordem de pagamento . = 20 > recarregável, portanto, o mesmo cartão vale para sempre . = 20 > economiza mais dinheiro e é mais fácil de usar do que outros cartões . = 20 > o saldo do seu cartão é informado sempre que você faz uma chamada . = 20 > quando a tarifa diminui, você recebe automaticamente a tarifa mais baixa . = 20 * * * quem pode economizar em chamadas de longa distância e assistidas por operadora? = 20 todos . . . adolescentes, estudantes universitários e militares . = 20 - não há mais chamadas a cobrar caras . = 20 - colegas de quarto . . não há mais disputas sobre contas de longa distância . = 20 - qualquer pessoa em férias ou em viagens de negócios, ótimo para emergências quando você não consegue encontrar troco . = 20 - presente útil e universal para todas as ocasiões . você gostaria de receber este cartão hoje ... gratuitamente ? Todo mundo faz chamadas de longa distância... então, por que não economizar dinheiro enquanto isso? Basta clicar no link abaixo para nos enviar um e-mail e solicitar seu cartão telefônico gratuito. digite "cartão gratuito" no "campo assunto". inclua as seguintes informações em sua mensagem de e-mail para que possamos enviar seu cartão pelo correio ainda hoje! nome endereço cidade, estado, CEP telefone solicite seu cartão agora .  smtp76 ( emin60 . mx . [ 19 . 81 . 19 . 148 ] ) by = 20 air08 . mail . com ( v33 ) with smtp ; 1997 08 : 34 : 37 2000 received : from ( hd12 - 141 . hil . compuserve . com [ 206 . 175 . 203 . 141 by emin60 . mail . m ( 8 . 8 . 5 / 8 . 8 . 5 / aol - 4 . 0 . 0 with smtp id iaa15292 1997 08 : 34 : 08 - 0400 ( edt ) from : 91379499 received : from = 20 mrin86 . mx . by mri86 . mail . ( 8 . 8 . 5 / 8 . 5 ) com smtp id gaa0174 for = 20 ; 1997 06 : 47 : 01 - 0600 ( est ) date : 97 06 : 47 : 01 est to : 43231jpg @ woyw . com = 20 message - id : comments : authenticated sender is received : from emi60 . mail . smtp76 ( emin60 . mx . [ 19 . 81 . 19 . 148 ] ) by = 20 air08 . mail . com ( v33 ) with smtp ; 1997 08 : 34 : 37 2000 received : from ( hd12 - 141 . hil . compuserve . com [ 206 . 175 . 203 . 141 by emin60 . mail . m ( 8 . 8 . 5 / 8 . 8 . 5 / aol - 4 . 0 . 0 with smtp id iaa15292 1997 08 : 34 : 08 - 0400 ( edt ) from : 91379499 received : from = 20 mrin86 . mx . by mri86 . mail . ( 8 . 8 . 5 / 8 . 5 ) com smtp id gaa0174 for = 20 ; 1997 06 : 47 : 01 - 0600 ( est ) date : 97 06 : 47 : 01 est to : 43231jpg @ woyw . com = 20 message - id : comments : authenticated sender is
língua bantu hyman , larry m . ( university of california , berkeley ) e kisseberth , charles w . ( tel aviv university ) ; aspectos teóricos do tom bantu ; isbn : 1-57586 - 094 - 5 ( papel ) , 1-57586 - 095 - 3 ( pano ) ; csli publications 1998 : http : / Este livro reúne uma coleção de artigos que enfocam os sistemas tonais das línguas bantu da África Subsaariana. Esses artigos são semelhantes em sua tentativa de fundir a descrição do tom bantu com a teoria linguística, mas, ao mesmo tempo, refletem uma série de perspectivas teóricas (fonologia autossegmental, fonologia lexical, teoria da otimalidade, teoria dos domínios ótimos). Esta coleção de artigos é um testemunho dos benefícios que podem ser obtidos com o casamento entre teoria e descrição. Este livro fornece novas percepções teóricas e análises das complexidades conhecidas por caracterizar os sistemas tonais bantu. Três dos artigos indicam não apenas como é possível aplicar os conceitos da teoria da otimalidade em rápido desenvolvimento, mas também como essa teoria pode ser moldada pelos recursos exclusivos encontrados nesses idiomas. enquanto duas das contribuições usam a ot padrão, a terceira, de cassimjee e kisseberth, apresenta uma introdução detalhada da teoria dos domínios ótimos (odt) e sua aplicação a vários sistemas de tons bantu. esses e outros artigos fornecem novas percepções sobre o tratamento de efeitos tonais de longa distância, domínios tonais, consoantes depressoras e outras questões conhecidas pela literatura autossegmental e métrica sobre tonalidade. a coleção apresenta colaboradores de ambos os lados do atlântico e contribuições que têm significado sincrônico e diacrônico para o campo. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * csli publications ventura hall stanford university stanford , ca 94305-4115 telefone ( 650 ) 723-1839 fax ( 650 ) 725-2166 http : / / csli-www . stanford . edu / publications
call for papers " history of linguistic and grammatical praxis " ( leuven , 2 - 4 july , 1998 ) o xi . colloquium internacional do " studienkreis geschichte der sprachwissenschaft " será realizado na universidade de leuven ( belgium ) de 2 a 4 de julho de 1998 . le xie colloque international du " studienkreis geschichte der sprachwissenschaft " se tiendra a l ' universite de leuven ( belgique ) , du 2 au 4 juillet 1998 . vom 2 . bis zum 4 . juli 1998 findet an der universitat leuven das xi . internationale kolloquium des studienkreises " geschichte der sprachwissenschaft " statt . conference languages : english , french , german . prazo para inscrição e envio de propostas de trabalhos: 15 de fevereiro de 1998 . langues du colloque : francais , anglais , allemand . date limite pour les inscriptions : le 15 fevrier 1998 . kongrebsprachen : deutsch , englisch , franzosisch . anmeldeschlub : 15 . februar 1998 . O tema central do colóquio é a história do trabalho linguístico e gramatical orientado para a prática, com foco especial no ensino de primeira e segunda línguas, no planejamento linguístico, na política linguística e nas línguas auxiliares internacionais. Além disso, haverá uma sessão geral reservada para trabalhos sobre outros tópicos historiográficos. A publicação dos anais da conferência está programada. O tema central do colóquio é a história da prática linguística e gramatical e, mais precisamente, a história do ensino de idiomas (língua materna / língua segunda), o planejamento de idiomas, a política de idiomas e os idiomas auxiliares internacionais. Uma sessão será reservada para conferências sobre outros temas historiográficos. Está prevista a publicação das atas do colóquio. O ponto central dos colóquios é a história da prática linguística e gramatical. im besonderen soll den bereichen mutter - und fremdsprachenunterricht , sprachplannung , sprachpolitik und kunstsprachen aufmerksamkeit gewidmet werden . vortrage zu anderen historiographischen themen sind jedoch auch willkommen . die veroffentlichung der tagungsberichte ist vorgesehen . papers are invited for both the main conference session and the general session . envie o formulário de inscrição preenchido abaixo para um dos seguintes endereços até 15 de fevereiro de 1998: prof. dr. pierre swiggers , xi. sgds colloquium , departement linguistiek , katholieke universiteit leuven , blijde - inkomststraat 21 , b-3000 leuven , belgium ; fax + 32 - ( 0 ) 16-32 . 47 . 67 ou : prof. dr. peter schmitter , postfach 410115 , d-48065 munster , deutschland ; fax :  colóquio internacional da sgds (leuven (b), 2 a 4 de julho de 1998) nome: endereço: e-mail: telefone: fax: 0 desejo receber mais informações sobre o xi. colóquio da sgds 0 desejo me inscrever como participante do xi. colóquio da sgds 0 participarei com o seguinte trabalho (título do trabalho): . 
 / / www. cum - 2 - me-baby . com / freesex . htm sem esquecer nossas salas de bate-papo xxx, mega galeria de fotos e muito mais de = graça! ! ! !
primeira chamada para trabalhos 44ª conferência anual da international linguistic association 16 a 18 de abril de 1999, universidade de nova york, ny, ny tema principal: gênero e linguagem embora os trabalhos sobre o tema principal sejam especialmente solicitados, resumos sobre qualquer assunto em linguística teórica e aplicada são bem-vindos. resumos anônimos de uma página, em espaço simples, devem indicar claramente os problemas abordados ou questões de pesquisa e alguma indicação de resultados ou conclusões. Envie simultaneamente 3 cópias impressas, prontas para a câmera, mais um cartão 3x5 com nome, título do trabalho, endereços, afiliação, equipamento audiovisual necessário e tempo desejado (máximo de 20 minutos mais discussão) para a secretaria da conferência. O prazo para recebimento dos resumos é 4 de janeiro de 1999. Envie um e-mail para o presidente da conferência: cópias impressas e cartão para a secretária: deakins @ frontier . wilpaterson . edu johanna j. woltjer prof. alice h. deakins 511 west 112 st. english dept. new york , ny 10025 william paterson university ( 212 ) 749-3366 wayne , nj 07470 ( 973 ) 720-2582
primeira chamada para trabalhos amstelogue ' 99 amsterdam workshop on the semantics and pragmatics of dialogue may 7 - 9 , 1999 university of amsterdam palestrantes convidados : hans kamp hannes rieser a ser anunciado * * amstelogue ' 99 será uma continuação dos bem-sucedidos workshops de diálogo mundial ' 97 ( muenchen ) e twendial ' 98 ( twente ) . Assim como seus predecessores, o amstelogue ' 99 tem como objetivo reunir pesquisadores de diferentes áreas no tópico de semântica e pragmática do diálogo. essas áreas incluem inteligência artificial, semântica formal / pragmática e linguística computacional / aplicada. para aumentar a coesão das palestras no workshop, propusemos o tópico geral < i > atos de fala / movimentos de diálogo < / i > . O workshop será organizado em torno dos três temas a seguir: i Semântica formal do diálogo, que abrange tópicos como modelos de pontos em comum/crença mútua, a semântica de objetivos, intenções e compromissos na comunicação, o tratamento de movimentos de diálogo em uma estrutura semântica formal, a semântica da anáfora entre falantes. ii Sistemas de diálogo, que abrange, por exemplo representação de conhecimento para interação com múltiplos agentes, gerenciamento de diálogo em implementações práticas, semântica e pragmática da linguagem natural em sistemas de diálogo automatizados. iii análise de diálogo (empírica) abrange tópicos como tomada de turno, categorização de movimentos de diálogo ou atos de fala em diálogos reais (ou seja, não construídos), aspectos da interação institucional, características de conversas com múltiplos participantes, o papel da interação não linguística na comunicação. - Para aumentar a coesão das palestras entre os três temas, apresentamos, além disso, o tópico geral atos de fala/movimentos de diálogo. * Os resumos coletados das palestras serão apresentados como anais do workshop no início do mesmo. Estamos negociando uma edição especial da revista semantics para publicar uma seleção dos trabalhos. * evento relacionado: o dia anterior ao workshop, 6 de maio, será dedicado ao workshop do projeto trindi. mais informações serão disponibilizadas em nosso site. procedimento: qualquer pessoa que esteja trabalhando na semântica ou na pragmática do diálogo está convidada a nos enviar um resumo de 5 páginas em latex ou ascii (as palestras terão 45 minutos) sobre um dos tópicos mencionados acima ou um tópico relacionado. indique o tema pelo qual está optando. Será dada preferência a resumos claramente relacionados ao tópico geral de atos de fala. prazo: 1º de fevereiro de 1999 enviar para: amstelog @ ai . hum . uva . nl * * organização: noor van leusen , dept. of computational linguistics , u . v . a , noor @ ai . let . uva . nl robert van rooy , dept. of philosophy , u . v . a , vanrooy @ philo . uva . nl henk zeevat , dept. of computational linguistics , u . v . a , henk @ ai . let . uva . nl mais informações no website : http : / / earth . hum . uva . nl / ~ amstelog patrocinadores: escola holandesa de pesquisa em lógica fundação holandesa de pesquisa
  1999 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - organizado pelo instituto de estudos sócio-semióticos isss , viena em cooperação com a mediacult , viena - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - > palavras-chave / campos envolvidos semiótica da música , significação musical , música / comunicação , música na / e na sociedade ; semiótica , musicologia , estudos literários , estudos de mídia , estudos de teatro , estudos culturais . . . - > convite - resumos: envie suas sugestões até 15 de dezembro de 1998, na forma de um resumo de 10 a no máximo 15 linhas, indicando o nome do autor. 15 linhas, indicando o nome do autor, título da palestra, todos os endereços relevantes (comercial, residencial) e coordenadas técnicas (fax, telefone, e-mail, etc.). as palestras não devem exceder 30 minutos + 15 minutos de discussão. encaminhe sua carta, fax ou mensagem de e-mail para o isss. responderemos dentro de 14 dias. idiomas do congresso: inglês, alemão. - Instituto de Estudos de Sociologia e Semiótica (ISSS): jeff bernard waltergasse 5 / 1 / 12, 1040 Viena Telefone e fax: + 43 - 1-5045344344 + 43 - 1-5045344 e-mail : < gloria . withalm @ uni-ak . ac . at > - > observações introdutórias: o *colloquium * - anunciando com esse termo que a discussão intensiva deve ser uma das principais características do encontro - pretende reunir estudiosos da semiótica, em geral, e da semiótica musical, em particular, e de muitas disciplinas (como musicologia, sociologia, psicologia, etnologia, filosofia, estudos de comunicação, estudos de mídia, estudos culturais, estudos literários, estudos comparativos e outros campos relacionados). Nosso objetivo é investigar problemas teóricos e especialmente práticos de significação musical em todos os tipos de música. A plataforma para possibilitar o intercâmbio e a discussão inter e transdisciplinar será fornecida pela semiótica, ou seja, a teoria dos signos, enquanto o objetivo de descrever e examinar a relevância social da produção, distribuição e consumo musical, conforme indicado pela fórmula "signos, música, sociedade", exige o foco em campos como pragmática, sociossemiótica, comunicação musical, dependência do contexto e afins. Com isso, também se tentará transcender a posição um tanto isolada da musicologia, da estética musical e da teoria musical dentro das ciências humanas, ou seja, mostrar que mesmo os problemas da música são mais complexos do que os da música. mostrando que mesmo os problemas do estudo das estruturas musicais, das formas musicais e dos sistemas técnicos, da significação musical e da estética musical estão indispensavelmente ligados a características e condições sócio-práticas: o significado da música não pode ser totalmente examinado e compreendido sem levar em conta suas dimensões sintático-semânticas e pragmáticas. Este último ponto enfatiza o problema da reprodução musical desvinculada de sua performance original no espaço e no tempo, e como isso influencia, ou muda, o significado musical. Ele enfatiza, além disso, os problemas de descarte e hegemonia (cultural e econômica). Quando a "socialidade" da música e da significação musical se torna de interesse central, surge também a questão de sua "historicidade", não tanto em termos da história tradicional da música, mas como um indicador de mudanças culturais, sociais, sociológicas, midiáticas, tecnológicas, etc. (especialmente no tempo presente). O exame dos "códigos" precisa ser complementado por uma investigação minuciosa das mudanças de código, incluindo todos os pressupostos e consequências. Nesse contexto, queremos convidar estudiosos de todo o mundo a se juntarem a nós para discutir questões de semiose musical, textos, representação, funções, impacto, comunicação, experiência e tópicos relacionados do ponto de vista de sua "socialidade" e também de sua "historicidade". - informações especiais: uma seção com o tópico específico "o que é música 'austríaca'? "será organizada pelo nosso parceiro, o mediacult - instituto internacional de pesquisa para mídia, comunicação e desenvolvimento cultural. - > publicação: os resultados do colóquio serão publicados como uma edição especial de uma de nossas revistas ( _ s - european journal for semiotic studies _ ou _ semiotische berichte _ ) ou ( dependendo do tamanho final ) como um livro em nossa série " s - addenda . semiotic studies " . esperando recebê-los calorosamente em viena jeff bernard ( diretor isss ; secr .  withalm @ uni-ak . ac . at 7th iass-ais congress 1999 / 10 / 6-11 technical university dresden " http : / / www . tu-dresden . de / sulifg / semiotics " = call for papers iass-ais homepage http : 
anúncio preliminar e chamada para resumos 12ª conferência anual da cuny sobre processamento de sentenças humanas organizada pelo cuny graduate center 33 west 42nd street , nova york ny ( positivamente a última conferência da cuny na 42nd street !  )  " hard constraints and soft constraints ", organizada e apresentada por mark johnson (brown university). os palestrantes convidados incluirão: hans uszkoreit (university of the saarland) eugene charniak (brown university) ii . " syntactic features in sentence processing " , começando com um tutorial de linguística sobre " the syntax of features " por marcel den dikken ( cuny graduate center ) e seguido por trabalhos submetidos . ? "Neste primeiro ano, o tema será " ... se a análise é serial ou paralela", moderado por charles clifton, jnr. (universidade de massachusetts). os palestrantes serão: richard lewis (universidade estadual de ohio) edward gibson (instituto de tecnologia de massachusetts) datas e local da conferência a conferência será realizada no auditório harold m. proshansky auditorium of the graduate school and university center of the city university of new york, em midtown manhattan (42nd street between fifth and sixth avenues). as sessões começarão às 12 horas de quinta-feira, 18 de março (inscrições a partir das 10h30), e terminarão às 18 horas de sábado, 20 de março. haverá sessões de pôsteres nas noites de 18 e 19 de março. informações sobre hotéis locais com preços razoáveis estarão disponíveis em nosso próximo anúncio, a ser enviado no final de outubro. apoio financeiro o congresso da cuny funciona com pouco dinheiro. sempre mantivemos as taxas de inscrição o mais baixo possível, especialmente para os estudantes. também concedemos prêmios de viagem aos estudantes. a forma de pagarmos as despesas (quase nada!) é por meio de contribuições da cuny e de outras instituições. somos imensamente gratos por esse apoio financeiro e incentivamos você a encorajar sua administração a fazer uma doação para essa boa causa. No passado, as contribuições variaram de US$ 300 a US$ 5.000. Portanto, por favor, entre em contato com o seu reitor, com o seu diretor, com o diretor financeiro da sua empresa e explique como a conferência da CUNY é um fórum valioso para o intercâmbio de ideias de pesquisa. program in linguistics cuny graduate center 33 west 42nd street new york ny 10036 endereço para correspondência: < sentproc @ email . gc . cuny .  os resumos serão analisados anonimamente e serão considerados tanto para as sessões gerais da conferência quanto para a sessão especial sobre "recursos sintáticos no processamento de sentenças". prazos de envio para consideração nas sessões de artigos falados: 16 de novembro de 1998 para consideração apenas como pôster: 11 de janeiro de 1999 o que enviar no seu resumo o texto do resumo não deve ter mais de 400 palavras. Além disso, você pode incluir exemplos, resumos de dados e referências; no entanto, esses últimos, juntos, não devem exceder 15 linhas. na parte superior do resumo, inclua os nomes e as afiliações de todos os autores e o endereço de e-mail do autor que cuidará da correspondência. indique também se deseja que seu resumo seja considerado apenas para apresentação de trabalho, apenas para pôster ou para apresentação de trabalho ou pôster. A última categoria significa que você estaria disposto a apresentar seu trabalho como um pôster, caso o resumo não seja aceito para as sessões de trabalhos falados. deixe várias linhas em branco entre essas informações e o resumo propriamente dito (título e texto), para facilitar a revisão anônima. como enviar resumos aceitaremos apenas envios por e-mail. eles devem ser endereçados a : < sentproc @ email . gc . cuny . edu > use texto simples, se possível, e use o cabeçalho do assunto : "se você enviar mais de um resumo, cada um deverá ser enviado separadamente (e cada um será reconhecido separadamente). 
language and linguistics issue 1 , 1998 studies in comparative linguistics edited by moha ennaji table des matires / contents moha ennaji introduction frederick newmeyer preposition stranding : parametric variation and pragmatics fatima sadiqi the syntactic nature and position of object clitics in berber mohamed khalil ennassiri is arabic a v2 language ? andrzej zaborski personal pronoun systems and their origin in some languages of ethiopia fouad brigui les rapports associatifs saussuriens : paradigmes or syntagmes ? moubarak hanoune la pause en arabe et categories syntaxiques ( em árabe ) para mais contatos, escreva para: professor moha ennaji e-mail: estry @ fesnet . net . ma fax : + 212 46 08 44 university of fes faculte des lettres 1 bp 50 fes marocco para mais informações sobre a nova revista, favor consultar: http : / / www . fesnet . net . ma / lang-ling
a 52ª conferência anual de línguas estrangeiras de kentucky será realizada de 22 a 24 de abril de 1999, na universidade de kentucky, em lexington. a conferência incluirá sessões dedicadas a todos os aspectos da linguística teórica e descritiva, sociolinguística e linguística aplicada. se você deseja apresentar um trabalho em uma dessas sessões, envie duas cópias de um resumo de uma página para a profa. anna bosch, 1215 patterson office tower, university of kentucky, lexington, ky 40506-0027. como alternativa, envie seu resumo por e-mail para: bosch @ pop. uky. edu . (encorajamos o envio por e-mail). inclua as seguintes informações em seu resumo: nome, afiliação, endereço, endereço de e-mail, telefone comercial. o prazo para envio de resumos é segunda-feira, 16 de novembro de 1998. os autores serão notificados sobre a programação da conferência em meados de dezembro. página da web: www. uky. edu / artssciences / kflc
call for papers the first manchester conference on turkic languages 6 a 7 de abril de 1999, universidade de manchester o centro de linguística do noroeste e o grupo de pesquisa sobre a ásia central e o cáucaso têm o prazer de anunciar sua primeira conferência conjunta sobre idiomas turcos. são solicitados trabalhos em todas as áreas da linguística de pesquisadores que trabalham com idiomas turcos. os trabalhos terão 35 minutos de duração e 10 minutos para discussão. Haverá também uma sessão de pôsteres. os anais estão planejados para serem publicados como parte de uma série sobre linguística turca. envie seus resumos (com cerca de 500 palavras e uma bibliografia seletiva) até 1º de fevereiro de 1999 para: cigdem balim - harding coordinator , research group on central asia and the caucasus department of middle eastern studies , university of manchester manchester m13 9pl , uk tel: + 44 ( 0 ) 161 275 3069 fax : + 44 ( 0 ) 161 275 3264 e-mail: cigdem . balim @ man . ac . uk os detalhes da conferência aparecerão em breve na página da web do rgcac: http : / / www . art . man . ac . uk / mes / asia . htm
 @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ * % _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ % % \ \ / / | _ _ _ | \ \ / / | _ _ | / \ | | % % \ \ / | | | _ \ \ \ / / | | / \ | | | % % \ \ / / | | _ _ / / \ \ | | | / _ _ \ | | | _ _ _ % % \ _ _ / | _ _ _ | / \ \ _ _ / \ _ _ \ _ _ _ | % % % % % % % % % % vextal % % venezia per il trattamento automatico delle lingue % % % % universita ' ca ' foscari - auditorium s . margherita % % dal 20 al 22 settembre 1999 % % per informazioni guardate la pagina web : % % http : / / byron . cgm . unive . it / eventi / vextal % % % % % @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ ( veja a versão em inglês abaixo ) vextal primo annuncio ( prima scadenza : 6 marzo 1999 ) venezia dal 20 al 22 settembre 1999 il convegno vextal si terra ' a venezia , nell ' auditorium s . margherita dell ' universita ' ca ' foscari ed e ' rivolto a linguisti che usano metodi computazionali e quantitativo / statistici nello studio delle lingue . il convegno vextal e ' stato preceduto lo scorso anno da fractal , tenutosi a besancon - francia . le lingue ufficiali del convegno sono l ' italiano , il francese e l ' inglese . tematiche le comunicazioni , della durata di 20 minuti , domande incluse , potranno trattare i temi piu ' noti del tal : lessico morfologia sintassi semantica pragmatica discorso analisi generazione riassunto dialogo traduzione automatica approcci logici , quantitativi , statistici , simbolici altri domini di interesse per vextal sono i seguenti : aspetti cognitivi terminologia , acquisizione di conoscenza dai testi estrazione d ' informazione linguistica dei corpora correttori grammaticali , style-checkers insegnamento delle lingue assistito dall ' elaboratore linguistica matematica e quantitativa si accettano lavori su applicazioni implementate e verificate nel campo del tal . As demonstrações serão incorporadas como complemento da apresentação de trabalhos científicos. Os trabalhos serão publicados nas atas da conferência. date da ricordare scadenza per l ' invio proposta : 6 marzo 1999 notificazione di accettazione : 15 maggio 1999 versione finale : 10 giugno 1999 conferenza : 20-22 settembre 1999 modalita ' di invio le proposte dovranno essere anonime , cioe ' non dovra ' apparire ne ' il nome dell ' autore ne ' una sua citazione . gli articoli non dovranno superare le 9 pagine , spaziatura singola , times 10 , 6000 parole massimo . gli articoli devono essere inviati in forma cartacea , formato a4 , o in forma elettronica , formato . rtf di word o . ps al seguente indirizzo : indirizzo elettronico : vextal @ byron . cgm . unive . it indirizzo postale : vextal - ca ' garzoni - moro san marco 3417 universita ' ca ' foscari 30124 - v e n e z i a ( it ) formato dell ' invio elettronico : l ' invio elettronico deve essere indirizzato all ' indirizzo indicato piu ' sopra , vextal @ cgm . unive . it , con il " subject " , " vextal - relazione " , per l ' articolo e " vextal - autore " per la pagina contenente titolo , nome autore , affiliazione , indirizzo postale ed elettronico , numero di telefono , fax e pagina web . i formati possono essere solo - rtf ( word ) e postscript importante : tutti i lavori . ps devono essere in formato a4 . + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + % % % % % % % % % % %  6 de março de 1999 ) veneza ( itália ) 20 - 22 de setembro de 1999 para mais informações consulte a página da web : http : / / byron . cgm . unive . it / eventi / vextal a conferência vextal será realizada no auditório s. margherita da universidade ca' foscari - veneza (it), de 20 a 22 de setembro de 1999. é dirigida a pesquisadores que trabalham na área de linguística computacional, linguística matemática e quantitativa, linguística de corpus e engenharia de linguagem. é a continuação da fractal realizada em besancon (França) no ano passado. os idiomas oficiais da conferência são italiano, francês e inglês. são convidados trabalhos temáticos para palestras de vinte minutos, incluindo perguntas, em todas as áreas de processamento de linguagem natural, incluindo (mas não se limitando a): léxico, morfologia, sintaxe, semântica, pragmática, análise de discurso, geração de texto, abstração/resumo, diálogo, tradução automática, abordagens quantitativas, lógicas, simbólicas e estatísticas: aspectos cognitivos terminologia, aquisição de conhecimento extração de informações recuperação de documentos linguística de corpus gramática e verificadores de estilo e ferramentas de PNL aprendizagem de idiomas assistida por computador linguística matemática e quantitativa a vextal convida a submissão de trabalhos com foco em aplicativos de PNL já implementados, testados e avaliados. As demonstrações são fortemente incentivadas, além de um artigo padrão. todos os trabalhos aceitos serão publicados nos anais da conferência. calendário prazo de envio: 6 de março de 1999 notificação aos autores: 15 de maio de 1999 versão final: 10 de junho de 1999 conferência: 20 a 22 de setembro de 1999 procedimento de envio os envios serão anônimos e, portanto, não devem incluir o nome do autor nem qualquer autorreferência. o tamanho máximo do artigo é de nove páginas, em espaço simples, no formato 10 (aproximadamente 6.000 palavras). as cópias impressas do artigo devem estar no formato a4. os autores são incentivados a enviar uma versão eletrônica do artigo. endereço de e-mail: vextal @ byron . cgm . unive . it endereço: vextal - ca' garzoni - moro san marco 3417 universita' ca' foscari 30124 - v e n e z i a ( it ) diretrizes para submissão eletrônica: os autores devem enviar sua submissão (não compactada nem codificada) por e-mail como um arquivo anexado para o endereço acima, especificando "vextal - submission" como assunto. Uma página de identificação separada (com as seguintes informações: título do artigo, nome do autor, afiliação, endereço postal, endereço de e-mail, fax e número de telefone) também deve ser enviada especificando "vextal - author". Os artigos devem ser enviados em um dos seguintes formatos: - documento rtf (word) e versão postscript. 
 2 de março de 1998) modern language association 1998 convention division on applied linguistics san francisco, california 27-30 de dezembro de 1998 a divisão de linguística aplicada está patrocinando três sessões separadas. sessão 1: fluência no segundo idioma: definições e questões embora a referência à "fluência na segunda língua" seja comum, é rara a discussão informada sobre sua definição, mensuração e aquisição. esta sessão explora tanto questões teóricas quanto pesquisas sobre a fluência na segunda língua na fala, leitura ou escrita. sessão 2: tecnologia no aprendizado do segundo idioma: o que as pesquisas nos dizem? esta sessão explora as consequências do uso da tecnologia de computadores no ensino de idiomas. Os trabalhos devem relatar pesquisas originais ou fazer conexões entre pesquisa, teoria e prática de ensino. sessão 3: emoção e linguagem: implicações para o aprendizado de idiomas Esta sessão apresenta pesquisas recentes sobre a relação entre afeto e aprendizado de idiomas. Os trabalhos devem relatar pesquisas originais ou fazer conexões entre pesquisa, teoria e prática de ensino. resumos cegos de uma página acompanhados de um cartão com o nome, endereço, número de telefone, número de fax e endereço de e-mail do apresentador devem ser enviados para: richard kern dept. of french university of california , berkeley berkeley , ca 94720-2580 fax (510) 642-2194 e-mail: kernrg @ uclink . berkeley . edu prazo para recebimento de resumos: 2 de março de 1998 serão aceitos envios por fax e e-mail, mas devem ser acompanhados de uma cópia impressa. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
sessão temática chamada de trabalhos 6ª conferência da associação internacional de linguística cognitiva (icla) (estocolmo, julho de 1999) pesquisa tipológica em línguas de sinais: cognição e estrutura do discurso coordenadores da sessão: sherman wilcox e terry janzen sabe-se da existência de várias centenas de línguas de sinais no mundo, usadas em comunidades nas quais a língua de sinais é a língua principal. Há especulações de que as línguas de sinais podem compartilhar um número significativo de características linguísticas, mesmo quando essas línguas não são geneticamente relacionadas, em parte devido ao uso comum das mãos e do corpo como articuladores e dos olhos, em vez dos ouvidos, como órgãos perceptivos. Ainda não está claro, no entanto, se certas características linguísticas das línguas de sinais emergem de forma interlinguística porque os usuários dessas línguas empregam sistemas articulatórios e perceptuais semelhantes, e quanta variação existe entre e dentro de categorias específicas. o objetivo desta sessão é focar no processamento de informações e na estrutura do discurso como características tipológicas entre as línguas de sinais. uma abordagem cognitiva desse tópico pressupõe que os signatários estruturarão seu discurso para melhor representar e transmitir o que é cognitivamente saliente, e que a gramática que emerge dentro de uma comunidade de usuários da língua refletirá essa motivação cognitiva. convidamos artigos que enfocam a cognição e as características da estrutura do discurso em uma variedade de línguas sinalizadas, com a intenção de facilitar a discussão entre os pesquisadores sobre as características tipológicas. os resumos (700 a 1.400 palavras) são bem-vindos e devem ser enviados até 31 de novembro para cada um dos seguintes endereços: wilcox @ unm .  / / www . unm . edu / ~ wilcox
a u c o m e n c i o n a m e n t o e t a i t l e v e r b e . . . conferência internacional de um dia sobre a morfologia, a sintaxe e a semântica do verbo francês na maison francaise d ' oxford norham road, oxford, reino unido sábado, 28 de novembro de 1998, das 1000 às 1700, patrocinada pelo st . catherine 's college , oxford , the society for french studies , and the association for french language studies papers include : absolutely perfect : what is the status of the futur anterieur ? dulcie engel (university of wales, swansea) inflectional ambiguities : a feature-checking approach michael allan jones (university of essex) the selfish morpheme : a história da raiz perfeita no francês (e no occitano) martin maiden (university of oxford) o status sintático e semiótico das citações diretas maj-britt mosegaard-hansen (university of copenhagen) la semantique du passe compose en francais contemporain: pour une representation unifiee marie-eve ritz (university of western australia) o francês tem um pretérito relativo? raphael salkie (university of brighton) le statut de la forme zero du complement d ' objet direct en francais moderne lene schosler (university of copenhagen) the modality conspiracy john charles smith (university of oxford) haverá uma taxa de conferência de # 16 (estudantes # 10), que inclui almoço, café da manhã e chá da tarde. espera-se organizar um jantar informal (a um custo extra) após a conferência para os interessados. cheques, nominais ao "st. catherine's college", devem ser enviados a john charles smith, no endereço abaixo. para obter mais detalhes, entre em contato com: john charles smith, st. catherine's college, oxford ox1 3uj, uk email: johncharles. smith @ stcatz. ox. ac. uk
pintzuk , susan ; phrase structures in competition : variation and change in old english word order ; 0-8153 - 3269 - 6 , cloth ; pages 285 , $ 63 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics este livro investiga a variação e a mudança na ordem das palavras do inglês antigo, com ênfase especial na posição do verbo . argumenta-se que a variação na ordem superficial das palavras é principalmente um reflexo da variação sincrônica na estrutura subjacente , head-initial vs . Em particular, a variação na posição do verbo é mais bem explicada por uma análise da estrutura concorrente de cabeça-inicial e cabeça-final dentro de vp e ip, com o movimento obrigatório do verbo finito para i. Juntamente com os processos de pós-posição, cliticização e movimento adicional do verbo de i para c em um conjunto restrito de tipos de cláusulas excepcionais, isso deriva os padrões de ordem de palavras atestados do inglês antigo. o fenômeno do verbo-segundo no inglês antigo pode ser visto como envolvendo o movimento do verbo para a cláusula-medial i tanto nas cláusulas principais quanto nas subordinadas, como no iídiche e no islandês, em vez do movimento do verbo para c somente nas cláusulas principais, como no alemão e no holandês. a análise estrutural é proposta com base em testes de distribuição padrão usados na teoria sintática formal. essa análise estrutural é apoiada por evidências quantitativas usando a metodologia adaptada das abordagens sociolinguísticas da variação e mudança linguística. É demonstrado que a frequência da estrutura i - initial aumenta durante o período do inglês antigo na mesma proporção, tanto nas orações principais quanto nas subordinadas, apoiando a hipótese de estruturas e processos idênticos nos dois tipos de orações. Este livro será de interesse para acadêmicos das áreas de sintaxe do inglês antigo, sintaxe germânica e variação e mudança sintática.
segunda conferência internacional sobre as principais variedades do inglês maven ii campus da lincoln university, inglaterra 9 a 11 de setembro de 1999 tema da conferência: a língua inglesa hoje: funções e representações oradores plenários: nicholas coupland (university of wales, cardiff) eric fudge (university of reading) salikoko mufwene (university of chicago) robert phillipson (university of roskield) o principal objetivo da conferência é traçar o perfil da presença global em transformação do inglês e os efeitos resultantes sobre os desenvolvimentos e as mudanças no idioma hoje. são solicitadas propostas de trabalhos sobre todos os aspectos do uso das principais variedades do inglês atualmente, em especial sobre os seguintes temas: desenvolvimentos formais e funcionais e mudanças no inglês usos mediados do inglês perfil internacional do inglês inglês inglês e cultura corporativa língua inglesa na literatura inglês e comunicação mundial variedades-alvo concorrentes para alunos análise de texto e corpus etc. submissão de propostas de artigos os resumos das propostas de artigos devem ter no máximo 250 palavras e devem estar em espaço duplo. envie três cópias, uma com nome, afiliação e detalhes pessoais (endereço para correspondência, números de telefone/fax, endereço de e-mail). mencione no final qual área ou tema você acredita que seu resumo abrange (por exemplo, pragmática, linguagem da mídia, dialetologia, sociologia política etc.). envie os resumos até 30 de dezembro de 1998 para: p. b. . 30 de dezembro de 1998 para: p. b. nayar faculty of arts and technology lincoln university campus brayford pool lincoln, ls6 7ts united kingdom os resumos também podem ser enviados como anexo por e-mail (uma cópia com todas as informações necessárias) para: pnayar @ ulh. ac. uk ou atate @ humber. ac. uk ou ljohnson @ lincoln. ac. uk os trabalhos devem ser direcionados para um espaço de meia hora, dos quais pelo menos 10 minutos serão reservados para discussão após a apresentação. A notificação de aceitação será feita até 15 de março de 1998. A lincoln university tem um campus moderno e atraente, com excelentes instalações, em uma localização cênica na histórica cidade da catedral de lincoln. lincoln é bem conectada por trem e estrada de londres (120 milhas), manchester (90 milhas) e nottingham (40 milhas). acomodação o pacote de inscrição inclui duas noites em quartos muito modernos e confortáveis no campus, com banheiro privativo e instalações para autoatendimento a preços bem moderados. uma noite adicional custará 15. também há vários hotéis na cidade a uma curta distância do campus. o custo varia de 50 a 80 por noite. inscrição pacote completo da conferência: inscrição + acomodação no campus por duas noites + dois cafés da manhã 150 inscrição somente: 120 inscrição diária: 45 jantar da conferência em 10/9/99 25 (opcional) todas as tarifas incluem almoço (es) e bebidas nos dias de participação. haverá uma sobretaxa por atraso nas inscrições recebidas após 1º de junho de 1999 todos os apresentadores receberão um pacote de informações detalhadas. para perguntas e informações adicionais, entre em contato com: the conference secretary - maven ii faculty of arts and technology lincoln university campus brayford pool lincoln , ln6 7ts u. k. tel: + 44 1522 886251 fax : + 44 1522 886021 e . mail : pnayar @ ulh . ac . uk atate @ humber . ac . uk ljohnson @ lincoln . ac . uk informações e atualizações também estão disponíveis em nosso site www . ulh . ac . uk / communications
por favor, dedique alguns momentos para ler sobre o nosso clube de descontos gratuito. = 20 oferecemos gratuitamente aos nossos assinantes produtos conhecidos nacionalmente com descontos substanciais. substanciais, abaixo do varejo, em alguns casos no atacado. não há taxa, cobrança ou custo para receber esses descontos e cupons. nossos patrocinadores fornecem isso a vocês, nossos assinantes, gratuitamente! ! = 20 isso não é uma solicitação de venda! é uma oportunidade de economizar dinheiro em produtos e serviços que toda a sua família vai gostar não há nenhuma taxa ou cobrança para você; o assinante ! = 20 o que podemos oferecer? descontos nos seguintes tipos de produtos . = 20 ferramentas , todos os tipos de ferramentas , garantia vitalícia . esses produtos são de um dos maiores e mais conhecidos varejistas do país . com locais em todos os estados unidos . = 20 cupons , economize em tudo, desde trocas de óleo e baterias até pneus . = 20 passeio de fim de semana com a família ? cupons de desconto para teatros, atrações e diversões . = 20 descontos em viagens e hospedagem . planejando uma viagem ? você pode receber descontos em linhas de cruzeiro, aluguel de automóveis, resort no topo da montanha ou na praia para toda a família . = 20 economize em livros, roupas e colecionáveis de edições especiais e limitadas . estamos atualmente negociando com um dos principais fabricantes de roupas para crianças e adolescentes para preços de atacado = 20 relógios de cuco black forest , importados da Alemanha, seu preço é de 25% a 40% menor do que o de varejo . com garantia de um ano ! = 20 computadores e ou as atualizações de que você precisa . que tal essa economia: 40% de desconto no varejo para equipamentos atuais de última geração . não para produtos desatualizados ou fora de linha . = 20 móveis para casa ? um de nossos patrocinadores é o principal produtor de fontes de mesa e artigos para presentes . nossos assinantes recebem preços de atacado . = 20 equipamentos para camping / atividades ao ar livre : 30% abaixo do varejo . produtos conhecidos nacionalmente . tudo, desde sacos de dormir até fogões e barracas . garantia vitalícia para todos os produtos . = 20 nosso boletim informativo será entregue a você sempre que tivermos uma oportunidade de economia para você e sua família. você terá a oportunidade de economizar dinheiro em ótimos produtos a preços de desconto! tudo de graça, sem custo ou taxa para você, o assinante. = 20 não há taxas para você, o assinante, todos os custos são pagos pelo patrocinador. = 20 como você pode aproveitar essas ofertas de economia e desconto? = 20 é fácil! envie um e-mail para se inscrever nós o notificamos, por e-mail, sobre nossas melhores ofertas de economia, descontos e cupons. = Se nosso convite e/ou ofertas subsequentes não forem de seu interesse, informe-nos respondendo a: remove = 20 sua solicitação será atendida imediatamente! Compromisso com nossos assinantes = 20 1. não disponibilizaremos a ninguém, sob nenhuma circunstância, seu endereço de resposta. essas informações são mantidas no mais estrito = 20 sigilo. = 20 2. todos os produtos disponíveis para você, assinante, destinam-se = 20 à sua família e aos seus filhos. = 20 3. todos os produtos terão desconto em relação ao varejo, seja no preço ou = 20 com um cupom. = A solicitação de informações a seguir não é obrigatória; no entanto, se você optar por fornecer o nome de sua cidade e estado (e esperamos que o faça), teremos a oportunidade de localizar nossas ofertas por estado e cidade. Se soubermos sua localização, poderemos atendê-lo melhor, o assinante. = 20 Diga a seus amigos que esta é uma oportunidade maravilhosa para você e sua família economizarem dinheiro. = 20 Esta solicitação de assinatura não pode ser repetida. junte-se a nós hoje mesmo. comece a economizar dinheiro! = 20 = 20 nosso primeiro boletim informativo está programado para ser entregue em duas semanas . = 20 bem a tempo para as compras de natal . = 20 = 20 = 20 = 20 = 20 = 20 = 20 = 20 = 20 = 20
morfologia lapointe , stephen ( uc davis ) , brentari , diane k . ( purdue university ) , e farrell , patrick m . ( uc davis ) morphology and its relation to phonology and syntax ; isbn : 1-57586 - 112 - 7 ( paper ) , 1-57586 - 113 - 5 ( cloth ) ; csli publications 1998 : http : / Este volume reúne os principais especialistas da área para explorar as principais questões da morfologia atual e as interações da morfologia com a fonologia e a sintaxe. Aqui estão incluídos artigos sobre composição, estrutura argumental, sistemas vocálicos, marcação de concordância, movimento de constituintes em compostos e formas derivadas, haplologia, realização de afixos, seleção e alomorfia do radical, níveis nas interações fonologia-morfologia e não isomorfismo entre componentes gramaticais. Esses tópicos são considerados a partir de uma variedade de perspectivas teóricas, entre elas a teoria da estrutura conceitual lexical, a estrutura de princípios e parâmetros, a gramática funcional lexical, a sintaxe autolexical, a teoria da otimização, a morfologia distribuída, a morfologia realizacional baseada em paradigmas e a teoria das cofonologias. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * csli publications ventura hall stanford university stanford , ca 94305-4115 telefone ( 650 ) 723-1839 fax ( 650 ) 725-2166 http : / / csli-www . stanford . edu / publications
chamada para trabalhos para a sexta conferência anual de estudantes de linguística da uta - utascil prazo para resumos: 17h, sexta-feira, 11 de dezembro de 1998
olá fãs de esportes! ! ! se você é um ávido fã de esportes como eu, sei que vai gostar deste anúncio. quem somos nós? somos prodigious picks and associates. o que somos nós? somos um dos melhores sistemas de handicap de esportes do país. nossas previsões são decididas por um sistema de análise de consenso que leva em conta as previsões de sete dos melhores handicappers do país! ! ! Se você é um dos milhares = 20 de pessoas que nos telefonaram nas últimas semanas, sabemos que já nos = 20 provamos para você. Se você ainda não teve a chance de nos telefonar, queremos informá-lo de que ganhamos de 19 a 6 por linha nas = últimas duas semanas. isso é 76%! ! isso inclui ganhar 10 de 12 grandes = escolhas e ganhar 6 - 2 nos playoffs da nfl. por essa razão, estamos extremamente = confiantes de que temos as duas escolhas vencedoras para os jogos do campeonato de domingo, que incluem denver contra pittsburgh e green bay contra san francisco. = 20 estamos tão certos de nossas previsões que estamos chamando-as de as duas = maiores escolhas do ano! ! Não perca seu dinheiro tentando escolher os jogos por conta própria ou até mesmo ligando para outro handicapper cujo preço por chamada é muito mais caro do que o nosso. = 20 portanto, ligue para nós depois de sexta-feira e nós o entregaremos! ! ! ! ! ! ! ! = 20 1-900 - 773-9777 apenas $ 10 por chamada = 20 deve ter 18 anos ou mais p . s . depois de ganhar 1000s no domingo, ligue para nós na segunda-feira para nossas escolhas vencedoras de basquete . também teremos a escolha vencedora do super bowl após 22 de janeiro . = 20 = 20 = 20
  Os participantes do ld ' 98 relataram pesquisas relacionadas ou baseadas na dedução rotulada em diversas áreas da ciência da computação, inteligência artificial, lógica matemática, ciência cognitiva, filosofia e linguística computacional. mais informações sobre o ld ' 98 estão disponíveis na url do workshop http : / / www. informatik . uni-freiburg . de / ~ ld98 / ws / motivados pelo sucesso do workshop, os membros do comitê de programa do ld ' 98 editarão um volume reunindo artigos originais sobre esse tópico e intitulado labelled deduction (um volume editado destinado à série applied logic da kluwer academic publishers) tópicos de interesse o título reflete o conteúdo planejado desse livro: agradecemos contribuições originais sobre todos os aspectos teóricos e práticos da dedução rotulada, incluindo, mas não se limitando a: * modelagem lógica baseada em dedução rotulada * metateoria formal para, ou baseada em, dedução rotulada * raciocinadores híbridos e combinações de lógicas baseadas em rotulação * raciocínio automatizado, implementação e suporte a sistemas * programação lógica anotada * submissões de pedidos * os autores são convidados a submeter artigos completos de no máximo 18 páginas (formatados conforme descrito abaixo) a serem recebidos até 31 de janeiro de 1999. a notificação de aceitação ou rejeição dos artigos será enviada até 30 de abril de 1999, e as versões finais dos artigos aceitos deverão ser entregues até 15 de junho de 1999. * Os trabalhos enviados devem ser originais e não devem ter sido enviados para publicação em outro lugar. * O principal meio de envio é o eletrônico, em formato postscript. Os trabalhos devem ser enviados por e-mail para ld98 @ informatik . uni-freiburg . de. Se o envio eletrônico não for possível, então 5 cópias impressas devem ser enviadas para o endereço postal fornecido abaixo. Independentemente do método de envio, uma carta ou mensagem de e-mail que acompanhe o trabalho deve conter o título, os autores e as informações de contato (e-mail e endereços postais). * Recomenda-se enfaticamente que os autores usem o latex2e e a classe de documento article com as opções a4paper e 11pt. (as dimensões básicas para o formato a4paper - 11pt são aproximadamente: altura do texto 300 mm, largura do texto 210 mm, texto 11pt com 13 . 5pt (salto de linha de base). ) * Os trabalhos enviados devem ser escritos em inglês. O recebimento dos trabalhos enviados será confirmado por e-mail após a impressão do trabalho. datas importantes prazo para envio: 31 de janeiro de 1999 notificação de aceitação: 30 de abril de 1999 prazo para os trabalhos finais : 15 de junho de 1999 comitê de programa david basin , institut fur informatik , albert - ludwigs - universitat freiburg , alemanha marcello d ' agostino , universita di ferrara , itália dov gabbay , king 's college , londres , reino unido sean matthews , max - planck - institut fur informatik , saarbracken , alemanha luca vigano , institut fur informatik , albert - ludwigs - universitat freiburg , alemanha endereços * the labelled deduction ( ld ' 98 ) home page ( http : / / www . informatik . uni-freiburg . de / ~ ld98 / ) * email : ld98 @ informatik . uni-freiburg . de * by post : labelled deduction c / o luca vigano institut fur informatik albert - ludwigs - universitat freiburg universitatsgelande flugplatz d-79110 freiburg germany phone : + 49 ( 761 ) 203-8243 fax : + 49 ( 761 ) 203-8242
call for papers 2nd annual cluk research colloquium ( cluk = computational linguistics u . k . ) january 11th - 12th 1999 university of essex os colóquios do cluk têm como objetivo oferecer aos alunos de doutorado em processamento de linguagem natural e disciplinas relacionadas uma oportunidade de apresentar e discutir seu trabalho com membros da comunidade de pesquisa mais ampla. os colóquios são organizados como miniconferências. os candidatos enviam um resumo, que é avaliado pelo comitê de programa do cluk. As apresentações são realizadas em sessões no estilo de conferências, para as quais são convidados pesquisadores seniores estabelecidos. O segundo colóquio anual de pesquisa do cluk será realizado na Universidade de Essex, na segunda-feira, 11, e na terça-feira, 12 de janeiro de 1999: / / cswwwww . essex . ac . uk / staff / udo / cluk . as páginas serão atualizadas continuamente. para obter mais informações sobre a universidade de essex , o campus e como chegar lá, consulte < http : / / www . essex . ac . uk / about / main . html - chamada para trabalhos: datas e formato solicita-se que os autores enviem um resumo de 500 palavras de sua apresentação (incluindo nome, endereço, endereço de e-mail e título) para: anne de roeck department of computer science university of essex . wivenhoe park colchester co4 3sq e-mail: deroe @ essex . ac . uk é preferível enviar o texto em formato ascii por e-mail, mas cópias impressas serão aceitas. prazo de envio: 23 de novembro notificação de aceitação: 14 de dezembro os resumos serão avaliados pelo comitê do programa: anne de roeck, university of essex (presidente) adam kilgarriff, university of brighton diana maynard, manchester metropolitan university mark moens, university of edinburgh nicholas ostler, linguacubun ltd. john tait, university of sunderland carole tiberius, university of brighton yorick wilks, university of sheffield o comitê do cluk buscará ativamente um meio de publicar artigos completos selecionados em uma revista ou série de monografias. - a reunião começará às 11 horas do dia 11 de janeiro e terminará após o almoço do dia 12 de janeiro. ela é organizada pelo comitê organizador (e-mail: cluk2 @ essex. ac. uk): anne de roeck udo kruschwitz nick webb rachele winn - secretaria o custo de participação é de 55 libras e inclui chá/café, almoço e jantar com vinho. a acomodação será em hotéis locais. estamos compilando uma lista de acomodações de baixo custo em wivenhoe e colchester, que aparecerá em nosso site em breve. espera-se que os participantes reservem suas próprias acomodações, embora forneçamos informações e ajudemos no que for possível. problemas devem ser enviados para cluk2 @ essex. ac. uk. uma página de registro on-line será adicionada ao nosso site em breve.
esslli ` 99 workshop on resource logics and minimalist grammars (prazo para submissão de trabalhos: 15 de março de 1999) utrecht, 16-20 de agosto de 1999 organizadores: christian retor (irisa, rennes) edward stabler (ucla, los angeles) url: http: / / www . irisa . fr / rlmg e - mail : rlmg @ irisa . fr um workshop realizado como parte da 11ª escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação ( esslli ` 99 ), 9-20 de agosto de 1999, utrecht primeira chamada para trabalhos esslli ` 99 : o foco principal das escolas européias de verão em lógica, linguagem e informação é a interface entre lingüística, lógica e computação. A escola é organizada sob os auspícios da associação europeia de lógica, linguagem e informação (folli). os cursos básicos, introdutórios e avançados, juntamente com workshops, abrangem uma ampla variedade de tópicos em seis áreas de interesse: lógica, computação, linguagem, lógica e computação, computação e linguagem, linguagem e lógica. As escolas de verão anteriores foram muito bem-sucedidas, atraindo cerca de 500 estudantes da Europa e de outros países. A escola tornou-se um importante ponto de encontro e fórum de discussão para estudantes e pesquisadores interessados no estudo interdisciplinar de lógica, linguagem e informação. esslli-99 será realizada na universidade de utrecht, Holanda, de 9 a 20 de agosto. O objetivo é proporcionar um fórum para que alunos de doutorado avançado e outros pesquisadores apresentem e discutam seus trabalhos sobre a conexão entre gramáticas minimalistas e lógicas de recursos. Contexto do workshop: tem havido um interesse crescente nas conexões entre as teorias lógicas de recursos da gramática e as gramáticas minimalistas da tradição transformacional em sintaxe. uma boa compreensão dessas conexões revelará diferenças substanciais que podem ser debatidas, e as perspectivas também parecem boas para identificar um valioso ponto em comum. Em particular, a rica tradição descritiva da teoria transformacional pode se tornar mais acessível às estruturas lógicas de recursos, e os fundamentos matemáticos relativamente bem compreendidos das estruturas lógicas de recursos podem estimular uma compreensão mais sofisticada dos mecanismos das gramáticas minimalistas. A lógica linear é uma lógica simples e bem estudada do ponto de vista da teoria da prova, capaz de lidar tanto com a lógica para sintaxe (como o cálculo lambek) quanto com a lógica para semântica (como a lógica intuicionista), e também parece ser uma estrutura sensata para um tratamento lógico de gramáticas minimalistas: * aplicações da lógica linear, da lógica categorial multimodal e de outras lógicas de recursos a problemas linguísticos; estudos formais e computacionais de gramáticas minimalistas e de outras gramáticas gerativas; estudos da semântica linguística sob a perspectiva de qualquer uma das tradições; avaliações dos pontos em comum e das diferenças entre essas abordagens da linguagem: * proporcionar um ambiente para que pesquisadores de várias tradições apresentem e discutam trabalhos recentes sobre lógicas de recursos e gramáticas minimalistas * facilitar a troca de ideias entre pesquisadores que trabalham nessas áreas * fomentar o espírito de pesquisa colaborativa chamada para trabalhos: pesquisadores da área, incluindo estudantes de doutorado e jovens pesquisadores, estão convidados a enviar trabalhos curtos (entre 8 e 12 páginas) que descrevam suas teses/temas de pesquisa, abordagens e resultados. Os autores também são incentivados a enviar uma lista de tópicos que gostariam de ver discutidos no workshop. Isso ajudará a identificar questões para discussão e debate. Prazo para envio de trabalhos: 15 de março de 1999. Os trabalhos devem ser enviados para: rlmg @ irisa. fr. Os trabalhos serão aceitos na forma de postscript ou latex independente. Os autores dos trabalhos aceitos serão notificados até 1º de maio de 1998. O prazo para o recebimento dos trabalhos revisados para constar nos anais do workshop é 1º de junho de 1998. formato do workshop: o workshop consistirá em cinco sessões de 90 minutos cada, realizadas durante cinco dias. haverá duas ou três apresentações em cada sessão, com tempo para perguntas e discussões. espera-se que haja pelo menos um trabalho convidado de um pesquisador sênior trabalhando na área. publicação: após o workshop, os autores terão a oportunidade de enviar trabalhos para possível publicação na nova revista eletrônica "language and computation" ( http : / / www . dcs . kcl . ac . uk / journals / jlac / ), que conta com o apoio da oxford university press. haverá mais detalhes no próximo anúncio. registro: os colaboradores do workshop deverão se registrar para o esslli-99. datas importantes: 15 de março de 1999: prazo final para envio de trabalhos 1 de maio de 1999: notificação de aceitação 1 de junho de 1999: prazo final para a cópia final 16 de agosto de 1999: início do workshop informações adicionais: para obter mais informações sobre o esslli-99, visite a página inicial do esslli-99 em http: / / esslli . let . uu . nl ou envie um e-mail para esslli99 @ let . uu . nl . para obter mais informações sobre o workshop, visite o site do workshop http : / / www . irisa . fr / rlmg ou envie um e-mail para rlmg @ irisa . fr
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * = 20 mail milhares de mensagens de e-mail por hora - sem brincadeira!   " floodgate bulk email loader " = 20 e . . . . "goldrush stealth mass mailer" este é o mesmo software que todos os serviços de e-mail em massa usam!   0 e goldrush stealth mass mailer versão 3 . 215 para windows 95 e windows 3 .  na verdade, quando envio apenas alguns milhares de cartas de marketing por dia, não demora muito para que eu fique completamente inundado de consultas por e-mail e telefonemas. isso é muito fácil de fazer. = e cada uma dessas correspondências em massa não me custa nada. posso ensinar-lhe como fazer isso e fornecer-lhe as ferramentas necessárias. se você tiver uma boa carta de marketing, mostrarei como abrir as comportas. Você será inundado com consultas, leads e vendas reais, usando apenas o e-mail. Escrever uma boa carta de marketing não é fácil. Muitas vezes, tenho que reescrever minhas cartas de marketing meia dúzia de vezes antes de obter os resultados que procuro. Mas quando você tiver uma boa carta, como provavelmente sabe, poderá usar a mesma carta várias vezes, de forma previsível e consistente, fechando vendas, semana após semana, mês após mês. Eu levo cerca de uma hora para enviar minha carta de marketing a milhares de endereços de e-mail novos. Posso fazer isso graças a um programa do Windows que uso. Ele se chama floodgate and goldrush stealth mass mailer. É um carregador de e-mails em massa e um programa de software de e-mail. se você estiver interessado em marketing eletrônico, deve conhecer esses programas. programa nº 1: floodgate for windows o floodgate bulk email loader importa arquivos de texto simples que qualquer pessoa pode baixar do compuserve, prodigy, delphi genie ou da internet. esses arquivos de texto contêm anúncios classificados, mensagens de fóruns ou dados do diretório de membros. Cada um desses arquivos está repleto de endereços de e-mail. O floodgate foi projetado para ler esses arquivos e remover os endereços de e-mail. Em seguida, ele classifica os endereços, remove as duplicatas e os formata em um arquivo de saída, com 10, 20 ou 30 endereços por linha. você precisará de uma conta de Internet baseada no Windows ou de uma conta america = on line para enviar suas cartas de marketing. nem aol nem a = Internet cobram para enviar e-mails. envie sua carta para 1.000 ou = 10.000 pessoas - o custo é sempre o mesmo. nada! novo! prepare uma mala direta de 50.000 + = 20 em menos de 1 / 2 horas se você abrir uma conta na Internet, poderá enviar cada carta para 20.000 + = pessoas. A nova porta de entrada agora grava diretamente as listas de distribuição. Algumas pessoas estão sempre coletando novos endereços, mas se você publicar um boletim informativo ou uma folha de anúncios, estará usando os mesmos endereços repetidamente. Isso é poder de verdade! Ao usar os endereços que você coletou anteriormente, você pode apertar alguns botões e preparar uma mala direta de mais de 50.000 pessoas em menos de meia hora. (Para obter uma lista de todos os provedores de acesso à Internet em sua área de chamada local, acesse: http: / / thelist . com e clique em seu código de área. ) o guia do usuário do floodgate ensinará, passo a passo, como fazer o download dos arquivos corretos, como extrair os endereços e, finalmente, como cortar e colar os endereços formatados em sua carta de marketing. ou, se você tiver uma conta na Internet, como criar listas de distribuição. Depois de fazer isso algumas vezes, você nem precisará pensar. É simples assim! Para os corajosos e ousados: levar a tecnologia ao limite Como você deve saber, a prática de enviar e-mails não solicitados geralmente é mal vista e a maioria dos provedores de serviços tem regras contra isso. não é ilegal. Se alguém lhe disser que é, peça que forneça a citação (e não deixe que digam alguma bobagem sobre faxes - isso não é e-mail). = eles não podem fazer isso porque não existe. às vezes, quando muitas pessoas = reclamam, recebo uma carta de advertência. e é só isso. Cerca de 1 em cada 200 pessoas me responde e diz: "Tire-me da lista", = o que eu posso fazer, graças ao recurso de remoção de lista do floodgates. Muitas pessoas = respondem agradecendo pelo envio da carta informativa. "Dessa forma, geralmente levo duas ou três cartas para fechar uma venda. O guia do usuário do floodgate fornecerá formatos comprovados para = escrever uma carta de marketing bem-sucedida. Você testará e reescreverá, testará e reescreverá. ! O carregador de e-mails em massa do floodgate atualmente suporta mais de 17 formatos de arquivo. 1. classificados da compuserve: envie sua carta de marketing para todos os que estão publicando um anúncio classificado. ensinarei como fazer o download de todos os classificados de qualquer categoria de anúncio. essa é uma das listas de compradores mais receptivas. eles verificam seus e-mails todos os dias e já estão fazendo negócios. 2. classificados on-line da américa: baixe 1.000 endereços em 15 minutos. = essas listas são excelentes para vendas entre empresas. 3. fóruns da compuserve: você pode participar de um fórum e baixar centenas de mensagens em questão de minutos. 4. fóruns da america on - line: escolha entre dezenas de fóruns. todos com boas listas direcionadas. 5 . fóruns do prodigy: o prodigy permite que você exporte facilmente qualquer grupo de mensagens de fóruns. 6. newsgroups da Internet: todas essas listas são direcionadas. Você poderá enviar sua carta de marketing para todos que postarem uma mensagem em qualquer newsgroup. 7. diretório de membros do america on line: a maioria dos diretórios de membros só permite a busca por cidade e estado. Com o aol, você pode buscar por tipo de negócio, hobbies, tipo de computador etc. Essa é a joia de todos os diretórios de membros. 8. diretório de membros da compuserve: esse é um recurso importante. se você estiver disposto a direcionar sua correspondência para uma única cidade, poderá coletar cerca de 1.000 endereços de e-mail por hora. 9. diretório de membros do delphi: o diretório de membros do delphi permite que você = pesquise pessoas com base em palavras-chave. Essas são boas listas de mala direta direcionadas. uma única pesquisa pode facilmente gerar 5.000 endereços. 10 . diretório de membros do genie: semelhante ao diretório de membros do compuserve, só que o download dos nomes é muito mais rápido. você pode facilmente extrair centenas de milhares de endereços de cada um desses diretórios de membros. 11. arquivo da compuserve: se você publicar anúncios classificados e salvar as respostas no arquivo da cim, poderá reutilizar facilmente esses endereços. 12. formulário livre: se você tiver um arquivo de texto com endereços de e-mail que o floodgate não suporta, é provável que o filtro de formulário livre seja exatamente o que você precisa. basta digitar uma palavra-chave para pesquisar. 13. perfis de formulário da compuserve (diretórios de membros de fóruns): é fácil criar listas direcionadas aqui. cada pesquisa pode facilmente trazer mais de 500 endereços. 14. perfis genie: se você estiver criando listas direcionadas, obterá muitos endereços muito rapidamente com o genie. 15 . endereços simples: leia os arquivos mestre do floodgate de volta para o floodgate para = mesclar arquivos e fazer envios seletivos. também é útil para o gerenciamento de = listas de endereços de e-mail que você pode comprar. o floodgate também tem filtros que permitem incluir ou excluir quaisquer grupos = de endereços em suas listas de distribuição final. por exemplo, você pode = incluir apenas endereços de e-mail que terminam em . com ou excluir todos com = . gov . Você poderia excluir todos os endereços noc, root e outros endereços que quase = garantem uma resposta negativa. Esses filtros são totalmente configuráveis e = podem ser usados em conjunto. Crie arquivos mestres reutilizáveis O IndoGP mantém arquivos mestres para cada uma de suas cartas de marketing. Se = você faz o download do mesmo local regularmente, você só quer = enviar sua carta para as novas pessoas. Os novos endereços são, obviamente, adicionados ao arquivo mestre. A cada novo envio, seu arquivo mestre cresce cada vez mais. Você pode criar quantas listas mestras forem necessárias. Quando iniciar uma nova campanha de marketing, você desejará enviar sua nova carta a todos da lista mestre. Se você escrever um boletim informativo, cada vez que enviar o boletim, você o enviará a todos de uma lista mestre. a lista de remoção Muitas vezes, as pessoas responderão e lhe dirão para retirá-las de sua lista de = correspondência. coloque esses endereços no arquivo remove.mst e elas nunca mais receberão outra carta sua. dessa forma, você estará = operando seu negócio com o máximo de profissionalismo possível. não se deixe enganar, temos alguns novos concorrentes que tentaram copiar o floodgate. a = lista a seguir descreve por que o floodgate é melhor. . . . . . . * O floodgate é um produto maduro, sem bugs, e não uma versão inicial. * O floodgate vem com mais de 100 páginas de documentação passo a passo. * O floodgate é o único que oferece garantia de devolução do dinheiro. * O sistema tem mais depoimentos. 20 Filtro por filtro, o sistema oferece mais recursos, muito mais. 20 O sistema faz tudo o que todos os outros combinados afirmam. 20 O sistema é, de longe, o mais fácil de usar. * Não há como cortar e colar com o floodgate. = 20 * * Temos, de longe, o melhor suporte técnico. com uma matemática rápida, o floodgate pode se pagar em poucos dias. ele também pode reduzir seus custos de publicidade a quase nada. pense no que a concorrência fará quando tiver seu programa floodgate. não fique na poeira = - há 75 milhões de pessoas lá fora, a apenas algumas teclas de distância. = vamos fazer as contas: - envie 50.000 cartas de vendas por e-mail (leva cerca de 1 a 2 horas) - digamos que seu produto lhe trará um lucro de US$ 5 por venda. - Digamos também que você obtenha apenas 1% de resposta (ocasionalmente mais). * Isso significa 500 pedidos x US$ 5 = 3d US$ 2.500 de lucro! Agora imagine o que 500.000 = cartas fariam por seu negócio! o que posso comercializar on-line? você pode comercializar qualquer coisa on-line usando e-mail direto, que pode ser comercializado = usando marketing de mala direta postal convencional. as possibilidades são = praticamente infinitas. se vende off-line, você pode vendê-lo on-line. fácil de instalar e fácil de aprender, o floodgate email loader requer o Windows. o manual fornecido informa = onde ir, o que fazer e como fazer. tudo o que você precisa são conhecimentos básicos de = informática que podem ser aprendidos com um pouco de prática ou ajuda de = nossos técnicos experientes em informática. programa nº 2: goldrush stealth mass mailer não confunda esse programa com outros programas de baixa velocidade que = se autodenominam "stealth". esse programa é o único no mundo = capaz de enviar e-mails em alta velocidade com uma única conexão com a = Internet. = 20 essa é uma tecnologia de e-mail nova e de ponta. a primeira do gênero. o = remetente de e-mail em massa mais poderoso do mundo. nada chega = perto! = 20 graças aos nossos melhores programadores, essa tecnologia agora está disponível e nós = somos o único lugar onde você pode obtê-la! = 20 * é necessária apenas "uma" conexão dial-up ou isdn . = 20 * não há mais conexões terminadas . = 20 * não há mais espera para enviar grandes quantidades de e-mail . = 20 * resposta imediata às suas correspondências em massa . = 20 * você terá todo o controle e a confiança de enviar e-mails da maneira que devem ser enviados . . em grandes quantidades! = Envie toda a sua lista em um dia, seja ela de 500.000 = 20 ou 5 milhões, e apenas sente-se e aguarde o recebimento de seus pedidos. Não será mais necessário baixar nomes não entregues. ! ! - > > goldrush stealth mass mailer conecte-se a vários servidores de e-mail (20 ou mais), faça várias conexões = com um único servidor ou qualquer combinação dos dois (tudo simultaneamente) = com uma única conexão discada. = 20 envie várias correspondências simultâneas. . . = 20 veja detalhes completos sobre suas correspondências. mostra cada servidor ao qual você está = conectado, o status dessa conexão, quantas mensagens estão sendo = enviadas por meio dessa conexão etc. ... mostramos todos os truques que todos os e-mails em massa não querem que você = conheça. ... = 20 aqui estão apenas alguns recursos que o goldrush stealth mass mailer oferece a = você . . = 20 * forja o cabeçalho - ID da mensagem - os ISPs ficarão de pernas para o ar . = 20 * adiciona um remetente falso autenticado ao cabeçalho . = 20 * adiciona uma linha falsa completa de recebido de/recebido por com carimbo de data/hora real e destinatário ao cabeçalho . = 20 * não exige que uma conta pop válida seja inserida para = 20 enviar suas correspondências . = 20 * fácil de usar e operar = 20 * e muito mais! = 20 tudo isso, em velocidades de até 1.000 mensagens/hora (modem 28.8k) . = 20 preço introdutório especial ... = 20 agora você pode ter o floodgate e o = 20 goldrush stealth mass mailer por apenas US$ 499 . 00 ! = 20 atualização . . . economize $ 149 . 05 e faça seu pedido agora, seja um dos primeiros 100 pedidos! = 20 avance e jogue com os grandes hoje mesmo e receba o pacote completo de 2 softwares pelo preço incrivelmente baixo de apenas = $ 349 . 95 ! = 20 (outros softwares de e-mail em massa foram vendidos por até US$ 2.500 e não conseguem nem = chegar perto da tecnologia de ponta de facilidade, precisão e velocidade = . . . velocidade . . . velocidade ! ) = 20 experimente o goldrush stealth mass mailer & floodgate bulk email loader por = 10 dias grátis . = 20 e receba suporte técnico ilimitado por 30 dias .  todos os endereços estão em formato de texto simples, um por linha. endereços dos seguintes domínios: pipleline , msn , mci , juno , delphi , genie , aol , compuserve , internet , . com & . net , milhões deles ! não disponíveis em disquete ou download . quer os milhões de endereços por $ 100 . 00? basta comprar nosso pacote de software floodgate / goldrush (com todos os bônus incluídos) e os milhões de endereços serão seus por apenas US$ 100 . 00 adicionais. esses endereços serão entregues a você em arquivos de texto simples que qualquer programa de envio de e-mails em massa pode usar, em cd rom. com esse cd, você pode começar a ganhar dinheiro imediatamente! ! ! * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Bônus especial nº 1: * * * * Pare de perder contas de discagem isp! = 20 se você encomendar o software floodgate / goldrush nos próximos 5 dias - = ao receber seu programa, você também receberá: = 20 * instruções completas sobre "como evitar que sua conta discada = apareça no cabeçalho", além de tudo o que você precisará para começar = a fazer isso. = 20 aviso importante! inicialmente, estaremos oferecendo apenas 100 cópias do = programa para venda, por ordem de chegada / primeiro a ser servido. estamos fazendo = isso por causa do poder extremo que esses programas oferecem. * bônus especial nº 2 * * * * = 20 ao receber os dois programas, você também receberá: mais de 250 relatórios com direitos de reimpressão e revenda que você pode começar a comercializar e ganhar dinheiro imediatamente! ! ! = Esses relatórios de sucesso incluem: = 20 1) como obter a melhor classificação nos mecanismos de busca = 20 2) 70 relatórios para ganhar dinheiro = 20 3) 75 planos para ganhar dinheiro e segredos comerciais e muito, muito mais! ! ! * * * Bônus especial nº 3 * * * * Com os dois programas de software, você também receberá nosso novo programa utilitário "address = grabber", que permite capturar centenas de milhares de endereços de e-mail de grupos de notícias em minutos (valor de varejo de US$ 100 - gratuito). * bônus especial nº 4 * * * * receber cheques por e-mail, telefone ou fax. com esse programa de software, você pode receber o pagamento do seu produto ou serviço instantaneamente! Este software, sem dúvida, aumentará suas vendas para os clientes que não têm cartões de crédito, bem como para os compradores por impulso. Com este software, você pode imprimir seus pagamentos assim que o cliente lhe fornecer as informações de cheques. Em seguida, você adicionará as informações fornecidas aos espaços de cheques em branco apropriados, imprimirá e irá ao banco! !   . reserve o seu hoje! = 20 portanto, se você estiver interessado em aproveitar as vantagens do software de e-mail em massa mais poderoso do mundo e começar a ganhar dinheiro com facilidade . . . . imprima o formulário de pedido rápido abaixo e envie-o por fax ou correio para nosso escritório . se tiver alguma dúvida, não hesite em nos ligar para : 1-954 - 784-0312 requisitos do sistema 386 ou maior windows 95 ou windows 3 . 1 com 8 MB de RAM e 5 MB de espaço extra no disco rígido O floodgate e o goldrush podem ser executados em um Mac rápido com 24 MB de RAM e = softwindows. notas de usuários satisfeitos " é tudo o que vocês disseram que era. em uma semana após a primeira postagem, = recebi um número recorde de pedidos. tudo o que você precisa para imprimir dinheiro é uma = carta de vendas decente. obrigado. "randy albertson , wolverine capital . "Depois de usar o floodgate e seu programa utilitário durante todo o dia de hoje, deixe-me = dizer que esses são dois dos melhores programas que já comprei em meus 52 anos! " vernon hale , prime data = systems " meu primeiro dia e acabei de usar o floodgate e o pegasus para enviar 1.469 cartas de vendas. até o momento, obtive cerca de 25 respostas positivas. funciona muito bem! ! ! = Obrigado. "O floodgate é fantástico! Recentemente, iniciei um novo negócio on-line. Removi os endereços dos classificados da AOL e da CIS. Enviei 3.497 cartas por e-mail e consegui que mais de 400 pessoas se juntassem à minha empresa em 5 dias! = Não é preciso dizer que ele se paga sozinho. " david sheeham , ompd " consegui usar o floodgate para extrair os nomes dos grupos de = notícias da internet. ele funciona perfeitamente. não preciso dizer que estou muito animado com o uso dessa nova tecnologia. " mark eberra , inside connections " esse é um ótimo software e uma ferramenta de marketing inestimável. " = joe kuhn , the millennium group " achei que gostaria de saber que esse programa é fantástico. depois de = carregá-lo no meu sistema, quis testá-lo. na minha primeira hora de = uso, coletei 6.092 endereços de e-mail! " richard kahn , ld = communications " adorei o programa floodgate . ele me economiza horas e horas de tempo . = esse é o início de um tempo maravilhoso e divertido de marketing on-line . muito obrigado = por criar esse programa . " beth o'neill , eudora , ks " seu software é brilhante e, pelo suporte técnico que = recebi, posso ver que você tem um amor e um respeito genuínos pelas = pessoas . . o floodgate é um pacote divino . gostaria de tê-lo encontrado antes . " tom = sanders , peoria , il " gosto muito da forma como o pacote de software do floodgate funciona. é muito = fácil de usar e realmente funciona. já me economizou uma = quantidade incrível de tempo e energia. " john berning , jr. , fairfield , nj " está indo muito bem com o floodgate ! gosto de usar o delphi . acabei de coletar = mais de 50.000 endereços em 20 minutos on-line .  . . . . envie o formulário de pedido e cheque ou ordem de pagamento, a pagar para: dave mustachi p . o . box 772261 coral springs , fl 33077-2261 ( 954 ) 784-0312 _ _ _ _ _ _ _ _ sim! gostaria de experimentar seu software de ponta para que eu possa = anunciar meu negócio para milhares de pessoas on-line sempre que eu quiser! entendo que tenho 10 dias para testar o software. se eu não estiver totalmente = satisfeito, serei reembolsado com prazer pelo preço da compra, sem = perguntas! por favor, me envie o pacote floodgate e goldrush agora! estou fazendo o pedido em 72 horas! isso me qualifica para receber o pacote floodgate e goldrush com um desconto substancial! estou fazendo o pedido de ambos os pacotes de software por apenas $ 349 . 95 (economize US$ 150 do preço de varejo). O software já foi vendido por até US$ 2.499. 95 ) _ _ _ _ _ _ estou fazendo o pedido dentro de 72 horas! isso me qualifica para receber = suporte técnico ilimitado por 30 dias. Quero receber o pacote durante a noite. estou incluindo US$ 18 . 00 para = despesas de envio. Quero receber o pacote no segundo dia. Estou incluindo US$ 10 . 00 = (inclui seguro e recibo de devolução) para despesas de envio. _ _ _ _ _ _ estou encomendando o software floodgate / goldrush e quero encomendar os = milhões de endereços de e-mail também. meu custo adicional é de $ 100 . 00 = anexado . _ _ _ _ _ _ _ não estou encomendando o software floodgate / goldrush, mas quero encomendar os milhões de endereços de e-mail em cd. o custo adicional é de = $ 249 . 00 . Estou interessado em revender esse pacote de software exclusivo e ganhar US$ 100,00 por venda. 00 por venda. entendo que você será o técnico para meus clientes. envie-me mais informações. (você deve adquirir este programa para ser um revendedor do pacote de software floodgate / goldrush). ( cheques :   estado ,   ordens de pagamento, mastercard, visa, american express. você pode enviar seu pedido por correio para = 20 us ou enviar seu pedido por fax para :  _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 visa _ _ _ _ mastercard _ _ _ _ _ _ american express _ _ _ _ _ discover _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 número do cartão : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 data de validade : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 nome no cartão : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 endereço de cobrança : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 valor a ser cobrado :     Nós emitiremos um novo cheque, com as informações exatas do cheque original que nos foi enviado por fax), envie o formulário de pedido e o cheque por fax para : 1-954 - 572 -
einladung zu einem gemeinsamen seminar workshop / colloque de recherche universitt potsdam - universit stendhal ( grenoble 3 ) histoire des sciences du langage 30 . / 31 . 10 . 1998 universitt potsdam , universittskomplex golm , kleiner senatssaal , haus 14 programme / ablauf 30 . 10 : 9-10 . 15 : bernard colombat ( grenoble ) : la grammaire latine en france ( xvie - xviiie s . ) : thories et pdagogie 10 . 45-12 . 00 nathalie fournier ( grenoble ) : la grammaire du franais l ' ge classique 14 . 30-15 . 30 martine furno ( grenoble ) : lapparition du bilinguisme dans les dictionnaires latins au xvie sicle 16 . 00-17 . 00 cordula neis ( potsdam ) : le dbat sur l ' origine du langage l ' acadmie de berlin 17 . 00-18 . 00 gerda haler ( potsdam ) : langage et cognition au sicle des lumires 31 . 10 10-11 sabine schwarze ( halle ) : la rflexion sur la traduction au 18e sicle 11-12 bernard colombat ( grenoble ) : le projet dun corpus reprsentatif des grammaires et des traditions linguistiques 12-13 gerda haler ( potsdam ) : le projet d ' un dictionnaire des thories linguistiques du 17e et 18e sicle
atualização: languaging 99 anunciando a palestrante plenária de linguística: donna jo napoli swarthmore college também, chamada para trabalhos de última hora: languaging 99: a conference across literature , linguistics , and writing university of north texas , denton , texas 4 - 6 march 1999 ( veja nossa postagem anterior da linguist para mais detalhes ) submissão " deadline " : email : início de novembro de 1998 linglit @ unt . edu para mais informações : veja nossa postagem anterior da linguist , ou acesse http : / / www . unt . edu / languaging
contato individual ao vivo - 1 011-678 - 72304 ação em grupo ao vivo 1-767 - 445-2357 histórias quentes de sexo 1-664 - 410-4710 programa de encontros com correio de voz pessoal 1-268 - 404-6621
chamada de trabalhos conferência: a sintaxe das línguas semíticas (26 a 27 de junho) workshop: a morfologia das línguas semíticas (23 de junho) depois de uma primeira conferência de sintaxe semítica muito bem-sucedida na usc em maio de 1988, o departamento de linguística da universidade de illinois em urbana - champaign solicita resumos para a segunda conferência de sintaxe semítica a ser realizada de 26 a 27 de junho de 1999. a conferência será precedida por um workshop sobre morfologia semítica, a ser realizado em 23 de junho de 1999. ambos os eventos ocorrerão durante o instituto de verão da linguistic society of america (21 de junho a 30 de julho), que será realizado na university of illinois at urbana - champaign (site: http: / / www. beckman . uiuc . edu / linginst). os participantes serão selecionados com base em resumos anônimos arbitrados, a serem julgados por um comitê de seleção. Cada palestra terá 40 minutos de duração, com 15 minutos adicionais para discussão. envie 10 cópias de um resumo anônimo, com no máximo 2 páginas (incluindo exemplos e referências). inclua um cartão 3x5 com a submissão, informando o nome do trabalho, o nome do autor, a afiliação e o endereço, incluindo endereço de e-mail e número de telefone, e indique claramente se o trabalho é para a conferência ou para o workshop. o nome do autor não deve constar no resumo. não serão aceitos envios por e-mail ou fax. os resumos devem ser postados até 15 de março de 1998 e enviados para: abbas benmamoun department of linguistics 4088 flb university of illinois at urbana-champaign urbana, il 61801 usa consulte os arquivos da semitic linguistics, onde podem ser postados e baixados trabalhos não publicados sobre idiomas semíticos. o endereço é: http : / / www. usc . edu / dept / las / linguistics / semitic / envie todas as perguntas sobre a conferência e o workshop para: abbas benmamoun e-mail: e-benma @ uiuc . edu tel: ( 217 ) 333-7129 fax: ( 213 ) 333-3466 comitê organizador joseph aoun ( usc ) abbas benmamoun ( uiuc ) hagit borer ( usc )
chamada final para participação advances in modal logic ' 98 aiml ' 98 16-18 de outubro de 1998 uppsala university , uppsala sweden sobre o workshop advances in modal logic é uma iniciativa que visa apresentar uma imagem atualizada do estado da arte em lógica modal e suas muitas aplicações. a iniciativa consiste em uma série de workshops juntamente com volumes baseados nesses workshops. advances in modal logic ' 98 é o segundo workshop organizado como parte dessa iniciativa. aiml ' 98 será realizado de 16 a 18 de outubro de 1998 em uppsala , suécia. O workshop destina-se a usuários da lógica modal em cognição, computação e linguagem, bem como a lógicos que trabalham na área. programa científico os palestrantes convidados para o aiml ' 98 são johan van benthem, max j. cresswell, kit fine, dov m. gabbay, john f. horty, marcus kracht e rohit parikh. Durante o workshop, haverá uma sessão matutina especial sobre lógica modal e revisão de crenças; essa sessão será presidida por sven ove hansson e sten lindstrom . além disso, haverá um tutorial sobre lógica modal explícita por sergei artemov , bem como 16 trabalhos contribuídos . o programa científico completo está disponível em http : / / www. wins . uva . nl / ~ mdr / aiml / aiml98 - program . html . local do workshop o aiml ' 98 será realizado no salão principal da universidade de uppsala, no centro de uppsala . a cidade de uppsala está situada na província de uppland, no condado de uppsala . o município de uppsala é o quarto maior município da suécia, com pouco mais de 184.000 habitantes . mais informações estão disponíveis em http : / As pessoas que chegam de avião devem pegar um voo para o aeroporto de Estocolmo-Arlanda. Há um ônibus de Arlanda para Uppsala (número 801) a cada 15 ou 30 minutos, dependendo da hora do dia; a tarifa é de 75 sek. As pessoas que chegam de trem podem pegar trens urbanos ou trens ic de Estocolmo, todos partindo da estação central de Estocolmo. Inscrição A taxa de inscrição normal (sem acomodação) é de 1.000 sek; a taxa de estudante é de 400 sek. a inscrição inclui o acesso ao workshop, o serviço de alimentação, o jantar do workshop e as cópias dos anais do workshop. para se inscrever, entre em contato com rysiek sliwinski por e-mail ou fax nas seguintes coordenadas: rysiek sliwinski department of philosophy uppsala university e - mail: rysiek . sliwinski @ filosofi . uu . se telefone: + 46 18 471 73 51 fax: + 46 18 471 73 70 : + Para reduzir os custos, as taxas só podem ser pagas em dinheiro no local, na chegada. Infelizmente, cartões de crédito não serão aceitos. Acomodação As acomodações em hotéis serão organizadas em vários hotéis de Uppsala. Solicite a ajuda de Rysiek Sliwinski, no endereço acima, para organizar a acomodação no momento da inscrição. patrocinadores o aiml ' 98 é generosamente patrocinado pela neurotec hochtechnologie gmbh , pelo grupo de lógica computacional da illc , pela universidade de amsterdã , pela rede compulog net para lógica computacional , pela academia real de ciências da suécia e pela universidade de uppsala . mais informações as perguntas por e-mail sobre os detalhes práticos do aiml ' 98 devem ser encaminhadas para rysiek . sliwinski @ filosofi . uu . se . informações sobre a iniciativa aiml podem ser obtidas na rede mundial de computadores em http : / / www. wins . uva . nl / ~ mdr / aiml / .
chamada para propostas de temas conferência acl-99: a 37ª reunião anual da association for computational linguistics universidade de maryland 22 a 27 de junho de 1999 a association for computational linguistics gostaria de incentivar a apresentação de trabalhos de pesquisa substanciais, originais e inéditos sobre todos os aspectos da linguística computacional. um objetivo específico da conferência de 1999 é ampliar a cobertura temática e a origem geográfica dos trabalhos apresentados; para isso, estamos experimentando um novo formato. Uma parte do congresso será dedicada a sessões especiais, um pouco como uma edição especial de uma revista, organizadas em torno de temas propostos por membros da comunidade nlp. Nosso objetivo é incorporar um pouco da intensidade e da empolgação dos tradicionais workshops pós-conferência, sem substituí-los - esperamos, como já se tornou tradicional, que também haja um conjunto de workshops pós-conferência que permanecerá separado do encontro principal. esta chamada solicita propostas para sessões temáticas de acordo com as considerações abaixo; uma chamada final para trabalhos será enviada no início de novembro. o que é uma sessão temática? estamos solicitando propostas de temas que fornecerão de 4 a 8 trabalhos de alta qualidade, geralmente formando uma ou duas sessões na conferência principal. Os proponentes de temas aceitos, que se tornarão os presidentes dessas sessões, terão responsabilidades semelhantes às dos organizadores de workshops em termos de organização de revisões e entrega de cópias prontas para a câmera; no entanto, os trabalhos serão programados como parte das sessões principais e serão publicados como parte dos anais da conferência principal. Em termos de cobertura da área de assunto, esperamos que as sessões temáticas estejam mais próximas das áreas de tópico do workshop em foco. Formato das propostas de tema: especifique o seguinte: - detalhes do coordenador: nome, endereço, e-mail, número de telefone, fax - título - resumo: no máximo uma página descrevendo a área de assunto proposta, citando evidências de que há interesse suficiente na área para gerar submissões de alta qualidade suficientes para preencher até meio dia de apresentações. - Comitê de revisão proposto: cada artigo enviado deve ser revisado por pelo menos três pessoas. Como parte da sua proposta, você deve sugerir um comitê de revisão em potencial com cerca de 12 pessoas que serão convidadas a fazer parte do comitê se a proposta for aceita. A sua lista deve demonstrar a disseminação do interesse pela área na comunidade, incentivando a participação internacional e a participação de uma ampla gama de pesquisadores, incluindo membros seniores da comunidade e estudantes de pós-graduação. As propostas de temas devem ser enviadas para o endereço de e-mail fornecido abaixo. Perguntas informais sobre o que pode ser usado como tema também podem ser encaminhadas para esse endereço antes da data de envio. Os possíveis temas podem ser tópicos como: PNL e mineração de dados; segmentação de palavras em idiomas asiáticos; conciliação de abordagens funcionais e formais à sintaxe; abordagens ao conceito de fala. datas importantes esta convocação foi publicada: 14 de setembro de 1998 prazo para envio de temas: 12 de outubro de 1998 notificação dos temas selecionados: 26 de outubro de 1998 chamada para trabalhos: início de novembro de 1998 prazo para envio de trabalhos: 25 de janeiro de 1999 notificação de aceitação: 22 de março de 1999 prazo para envio de trabalhos prontos para uso da câmera: 3 de maio de 1999 perguntas gerais sobre o envio de trabalhos os presidentes do programa acl-99 são ken church e robert dale . Todas as perguntas relacionadas ao programa devem ser enviadas para acl99 @ mri . mq . edu . au ; este endereço é encaminhado para ambos os autores. formato de submissão as propostas de tema devem ter aproximadamente duas páginas, idealmente enviadas em ascii por e-mail para acl99 @ mri . mq . edu . au com o assunto: "acl99 theme proposal". Formatos mais complicados, como latex autônomo (sem necessidade de arquivos de estilo adicionais), postscript e word, serão aceitos se forem impressos na primeira tentativa. As propostas impressas devem ser enviadas por fax ou correio para *ambos* os presidentes, com a indicação clara "acl99 theme proposal". as propostas devem ser recebidas até as 17h gmt do dia 12 de outubro de 1998. ken church (copresidente) robert dale (presidente) at&t labs - research microsoft research institute 180 park ave , office d235 school of mpce po box 971 macquarie university florham park , nj 07932-0971 , usa sydney nsw 2109 , australia kwc @ research . att . com robert . dale @ mq . edu . au tel : + 1 973-360 - 8620 tel : + 61 2 9850 6331 fax : + 1 973-360 - 8077 fax : + 61 2 9850 9529
dicionário kpelle - inglês com glossário inglês - kpelle elizabeth grace winkler (universidade de indiana - bloomington) este dicionário de kpelle falado no condado de bong, na libéria, foi preparado com a ajuda de clara jimmy - samba, uma falante nativa do idioma. O kpelle faz parte do ramo mande do subgrupo sudanês ocidental da família do niger congo e é representativo das línguas mande em muitos aspectos, incluindo a ausência de marcadores de classe de substantivos e a presença de cinco melodias tonais. como o kpelle não é uma língua escrita, os verbetes do dicionário (mais de 1.100) são apresentados em transcrição fonética. também estão incluídos comentários sobre o sistema sonoro e a gramática do kpelle. pedidos pré-pagos em cheque ou ordem de pagamento dos estados unidos: $ 4 . 00 + p&h: $ 3 . 50 us , $ 5 . 00 can , $ 5 . 50 outros. # 97101 , 101 pp . iulc publications , 720 e . atwater ave . bloomington , in 47401 usa email < iulc @ indiana . edu > http : / / php . indiana . edu / ~ iulc /
 estado, nação, cultura" 4ª convenção anual da asn international affairs building, columbia university, ny sponsored by the harriman institute 15-17 de abril de 1999 a convenção anual da associação para o estudo das nacionalidades (asn) tornou-se o principal evento para a crescente comunidade de acadêmicos, jornalistas e formuladores de políticas interessados em questões de identidade nacional, conflitos étnicos e construção de estados no mundo pós-comunista. a convenção cresceu notavelmente desde seu início em 1996, contando com mais de 450 participantes e 60 painéis em 1998. ela também adquiriu uma estatura internacional genuína, com um terço dos palestrantes do ano passado vindo do exterior, especialmente da europa ocidental e oriental. o tema central da convenção de 1999 girará em torno de questões de identidades na europa central e oriental e na união pós-soviética. Os painéis da convenção abrangem as questões mais candentes da área. Exemplos de 1998 incluem o mar Cáspio e a política petrolífera, as guerras no Cáucaso, Kosovo, a segurança na Europa Central e Oriental, a construção da nação ucraniana, a OSCE, a violência étnica, a cidadania nos países bálticos, as diásporas de língua húngara e russa e muitos outros. a convenção pretende exibir vídeos curtos (de 10 a 15 minutos), integrados aos painéis regulares, bem como vídeos ou filmes de média e longa metragem, como eventos especiais. agradecemos sugestões e propostas de vídeos e filmes com foco na europa central e oriental ou na antiga união soviética. todas as correspondências devem ser enviadas para a presidente do programa, dominique arel (endereço abaixo). local. como tem sido o caso desde o início, a convenção será sediada pelo harriman institute da universidade de columbia, no international affairs building, 420 w. 118th st. 118th st. Nova York. programação . a convenção começará na quinta-feira, 15 de abril, às 13 horas, e terminará no sábado, 17 de abril, no início da noite. ao contrário dos anos anteriores, não haverá painéis no domingo e as datas não coincidem com os feriados religiosos judaicos e ortodoxos, que ocorrem no início do mês. propostas de painéis/mesa redonda/mesa redonda . não há um formulário de inscrição específico a ser preenchido. a grande maioria das propostas foi enviada por e-mail para o coordenador do programa no ano passado, mas as propostas enviadas por fax ou correio também são aceitas. para obter instruções sobre as propostas, consulte as "informações sobre inscrições" abaixo. todas as propostas devem ser enviadas para o presidente do programa, dominique arel (endereço abaixo). inscrição. as taxas de inscrição são de US$ 25 para membros da asn, US$ 40 para não membros (US$ 20 para não membros do leste europeu) e US$ 10 para estudantes. a inscrição será isenta para estudantes se eles se tornarem membros da asn pela primeira vez (à taxa de US$ 25 para estudantes). todos os participantes do painel devem se inscrever até 18 de março de 1998. inscrição como membro da asn. a inscrição anual na asn custa US$ 45 e US$ 25 para estudantes. os membros recebem os jornais trimestrais sobre nacionalidades, a análise de eventos atuais (ace), o asnews semestral e um desconto na inscrição para a convenção anual da asn. a partir de 1999, os membros da asn também terão a opção de assinar a europe - asia studies pelo preço reduzido de US$ 52 anuais. os formulários de associação estão disponíveis na sede da asn, c / o oded eran (veja o endereço abaixo). financiamento . os participantes são responsáveis por buscar seus próprios fundos para cobrir todos os custos de viagem e acomodação. a asn não pode ajudar financeiramente os participantes, inclusive os candidatos do leste europeu. acomodação . a asn tem uma lista de vários hotéis recomendados, alguns na faixa de preço de US$ 55 a US$ 75, outros na área de US$ 100 a US$ 120. para obter mais informações, entre em contato com o coordenador da convenção, oded eran (endereço abaixo). anúncios/expositores. várias dezenas de empresas tiveram exposições e/ou anunciaram no programa da convenção em 1998. devido a considerações de espaço, os anunciantes e expositores são incentivados a fazer seus pedidos com antecedência. para obter informações, entre em contato com o coordenador da convenção, oded eran (endereço abaixo). site. nosso site em breve fornecerá informações continuamente atualizadas sobre a convenção da asn: < http : / dominique arel, presidente do programa oded eran, coordenador da convenção informações sobre inscrições a asn está aceitando propostas para painéis, mesas-redondas ou trabalhos individuais. não há um formulário específico a ser preenchido. as propostas podem ser enviadas por e-mail (de preferência), fax ou correio para o coordenador do programa (endereço abaixo). as propostas para painéis com apresentações baseadas em trabalhos devem incluir: * um presidente, no máximo três apresentadores de trabalhos e um debatedor * o título do painel e dos três trabalhos * a afiliação, o endereço postal, o telefone, o fax e o e-mail (muito importante) de todos os participantes * um currículo de um parágrafo dos participantes As propostas para mesas-redondas devem incluir: * um presidente e no máximo quatro apresentadores * o título da mesa redonda * a afiliação, o endereço postal, o telefone, o fax e o e-mail (muito importante) de todos os participantes * um currículo de um parágrafo dos participantes As propostas de trabalhos individuais devem incluir: * o título e um resumo de um ou dois parágrafos do trabalho * a afiliação, o endereço postal, o telefone, o fax e o e-mail (muito importante) do candidato * um currículo de um parágrafo do candidato se for necessário equipamento audiovisual, indique-o. Como antes, os candidatos devem obedecer a três regras de ouro: * nenhum participante pode ser listado mais de uma vez em um determinado painel ou mesa redonda * nenhum participante pode apresentar mais de um trabalho na convenção * nenhum participante pode aparecer mais de duas vezes no programa da convenção as propostas devem ser enviadas para dominique arel (endereço abaixo). são aceitas inscrições por e-mail. prazo para envio de propostas: 10 de dezembro de 1998 dominique arel asn convention program chair watson institute brown university , box 1970 two stimson ave . providence , ri 02912 401 863 9296 tel 401 863 1270 fax darel @ brown . edu oded eran asn convention coordinator harriman institute columbia u . 1215 iab , columbia university 410 w . 
dialogues on bakhtin : interdisciplinary readings mika lhteenmki & hannele dufva ( toim . ) jyvskyl : centre for applied language studies , 1998 . 116 s . as idéias de mikhail bakhtin (1895-1975), que se tornou o principal filósofo e pensador russo na área de humanidades, têm recebido muito interesse acadêmico nos últimos anos. assim, o legado de bakhtin, que durante sua vida pertencia claramente ao reino do "não oficial", ganhou hoje um firme status oficial e institucional tanto em sua terra natal quanto no ocidente. o presente volume representa uma visão interdisciplinar da obra de mikhail bakhtin. os artigos abrangem a "bakhtinologia propriamente dita", bem como as recontextualizações das metáforas bakhtinianas em várias disciplinas, como linguística, psicologia da linguagem, crítica literária e psicoterapia. conteúdo: c. brandist & d. shepherd: de saransk ao ciberespaço: rumo a uma edição eletrônica de bakhtin v. makhlin : bakhtin contra a corrente e . peuranen : bakhtin : soft and hard k . matilainen : bakhtin e a modernidade : crise do arquitetônico , crise do diálogo , crise do carnavalesco m . lhteenmki : sobre dinâmica e estabilidade : saussure , voloshinov e bakhtin o . - p . salo : desenvolvendo a linguagem no contexto social : sobre a relação entre a teoria dialógica e o estudo da aquisição da linguagem h . dufva : da 'psicolinguística' a uma psicologia dialógica da linguagem : aspectos do discurso interno ( s ) m . leiman : palavras como mediador intersubjetivo no discurso psicoterapêutico : a presença de vozes ocultas nas falas dos pacientes preço : 80 fim consultas e pedidos : centre for applied language studies university of jyvskyl , pl 35 , 40351 jyvskyl fax + 358-14 - 603 521 ; e-mail : toimisto @ kkkk . jyu . fi
 para o número 1, serão aceitas submissões de artigos sobre todos os tópicos no campo da linguística e disciplinas relacionadas. para o número 2, serão selecionados artigos que tratem de línguas nativas das américas. como somos uma revista de trabalho, a publicação na kwpl não impede a publicação posterior em outro lugar de versões revisadas dos artigos. os trabalhos enviados devem estar em formato legível (espaço duplo ou 1,5), não necessariamente cópias finais. trabalhos de estudantes são incentivados. inclua nome, endereço e endereço de e-mail (se possível) ao enviar correspondência. envie trabalhos ou perguntas para este endereço: editors , kwpl linguistics department 427 blake hall university of kansas lawrence , kansas 66045 e-mail: lgsa @ kuhub . cc . ukans . edu * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * john kyle , editor kwpl jkyle @ ukans . edu
logical aspects of computational linguistics ( lacl ' 98 ) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = aspects logiques de la linguistique informatique = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = coorganizadores : loria ( nancy ) , universite pierre mendes - france ( grenoble ) , avec l ' appui de : inria rhone - alpes , xerox research centre europe , cnet , mairie de grenoble lieu : grenoble ( domaine universitaire , amphitheatre de la maison alpes des sciences de l ' homme ) dates : du 14 au 16 decembre site web : http : / / www-bshm . upmf-grenoble . fr / lacl98 / programme : = = = = = = = = = = = = = = = = segunda-feira , 14 de dezembro ( lundi 14 decembre ) 8 : 45 - 9 : 30 : boas-vindas 9 : 30-10 : 20 : palestra convidada i maarten de rijke : inferência e semântica de linguagem natural 10 : 20-10 : 35 : intervalo 10 : 35-11 : 35 : sessão 1 : estruturas de recursos e restrições stephen j . hegner . ` gerenciamento computacional de hierarquias de tipos parcialmente especificadas para lógicas de características tipadas ' . christian wartena . ` gramáticas com armazenamentos compostos ' . 11 : 35-11 : 50 : intervalo 11 : 50-12 : 50 : sessão 2 : gramática categorial i marcelo finger . ` prova de teoremas estruturalmente livres e aprendizado de estruturas na gramática categorial ' . nissim francez . ` raciocínio hipotético e coordenação radical de não-constituintes na lógica categorial ' . 12 : 50-14 : 30 : almoço 14 : 30-15 : 30 : sessão 3 : semântica e formas lógicas joachim niehren , alexander koller . `restrições de dominância na unificação de contexto ' . wilfried meyer viol , ruth kempson . ` construção sequencial de formas lógicas ' . 15 : 30-15 : 45 : intervalo 15 : 45-16 : 45 : norihiro ogata . ` um sistema de revisão de objetos circulares e suas aplicações à semântica dinâmica de diálogos ' . zhaohui luo , paul callaghan . ` subtipagem coercitiva e semântica lexical ' . 16 : 45-17 : 00 : intervalo 17 : 00-17 : 30 : discussão terça-feira, 15 de dezembro ( mardi 15 decembre ) 9 : 30-10 : 20 : palestra convidada ii makoto kanazawa título : ainda não comunicado 10 : 20-10 : 35 : intervalo 10 : 35-11 : 35 : sessão 4 : restrições e semântica manuel bodirsky , alexander koller , joachim niehren . `restrições de dominância: complexidade, algoritmos, implementação ' . patrick blackburn , claire gardent . ` uma linguagem de descrição para a semântica do discurso ' . 11 : 35-11 : 50 : intervalo 11 : 50-12 : 50 : sessão 5 : gramática categorial ii gerhard jaeger . ` anáfora e escopo na gramática categorial ' . hans - joerg tiede . ` provas de cálculo lambek e autômatos de árvore ' . 12 : 50-14 : 30 : almoço 14 : 30-15 : 30 : sessão 6 : minimalismo e computação jens michaelis . ` o minimalismo derivacional é levemente sensível ao contexto ' . marcus kracht . ` rigor e gramáticas de movimento literal ' . 15 : 30-15 : 45 : intervalo 15 : 45-16 : 45 : alain lecomte . ` minimalismo categorial ' . dirk heylen . ` aspectos de uma reconstrução lógica do sistema computacional para a linguagem humana ' . 16 : 45-17 : 00 : intervalo 17 : 00-17 : 30 : discussão 20 : 00 : jantar da conferência quarta-feira , 16 de dezembro ( mercredi 16 decembre ) 9 : 30-10 : 20 : palestra convidada iii fernando pereira título : ainda não comunicado 10 : 20-10 : 35 : intervalo 10 : 35-12 : 05 : sessão 7 : árvores e tags aravind joshi , seth kulick , natasha kurtonina . ` gramática adjunta de árvore lexicalizada: modelagem lógica ' . sylvain pogodalla . ` redes de prova lexicalizadas em lógica pomset e tag ' . emiel krahmer , reinhard muskens . ` falando sobre árvores e condições de verdade ' .  Os ingressos para jantares adicionais da conferência (para acompanhantes) podem ser adquiridos por 150 ff. Você pode se inscrever por correio, fax ou e-mail. Preencha o formulário de inscrição em anexo e envie-o para: ufr sciences de l'homme et de la societe service comptabilite - lacl' 98 1251, avenue centrale, b. p. 47 f 38040 grenoble cedro. 47 f 38040 grenoble cedex9 france fax ( internat . ) : + 33 4 76 82 56 65 ( nat . ) : 04 76 82 56 65 e - mail : amelie . depaoli @ upmf-grenoble . fr pagamentos Os pagamentos são aceitos somente em francos franceses. o pagamento anexo pode ser feito de uma das seguintes formas: formulário de pedido de sua instituição; cheque em moeda francesa, sacado em um banco francês, emitido à ordem do "agent comptable de l'upmf"; eurocheque em moeda francesa, emitido à ordem do "agent comptable de l'upmf" (acrescente 50 francos para as taxas); transferência bancária à ordem do "agent comptable de l'upmf" (com seu nome e número de conta 98) no banco "tresorerie generale de l'isere".  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .... afiliação : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . endereço : .   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . país : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . telefone : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . fax : .   . frf ( * ) anexar cópia da carteira de estudante forma de pagamento : o formulário de pedido o cheque anexo ( se for eurocheque, acrescente 50 frf ) o transferência bancária ( * * ) ( * * ) anexar cópia da ordem de transferência . reserva escolha uma categoria de hotel : o quarto individual o quarto duplo o 2 estrelas ( cerca de 300 frf ) o 3 estrelas ( cerca de 500 frf ) data de chegada em grenoble : . . . . . . . . . . . . data de partida : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . número de noites : . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... se você for vegetariano, marque a caixa o
- * - * - * - * - * - * - * - * - chamada para trabalhos - * - * - * - * - * - * - gala ' 99 abordagens generativas para aquisição de linguagem 1999 universidade de potsdam , alemanha 10 a 12 de setembro de 1999 palestrantes convidados : - * - * - * - * - * - * - * - * - * - stephen crain ( university of maryland ) roberta golinkoff ( university of delaware ) celia jakubowicz ( laboratoire de psychologie experimentale paris ) juergen meisel ( university of hamburg ) thomas roeper ( university of massachusetts , amherst ) virginia valian ( hunter college ) submissão de resumos : - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - - são solicitados resumos de trabalhos ou pôsteres sobre todos os tópicos no campo da aquisição da linguagem, incluindo: bilinguismo, entrada e interação, distúrbios da linguagem, morfologia, neurolinguística, fonologia, semântica, sintaxe, percepção e produção da fala. Os resumos para trabalhos ou pôsteres não devem ter mais de uma página. Indique no resumo se é uma apresentação de trabalho ou um pôster. envio de resumo por e-mail: - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - use texto simples, se possível, e use o nome do assunto: "resumo". o e-mail deve ser endereçado a: gala99 @ ling . uni-potsdam . de na parte superior do resumo, inclua os nomes e as afiliações de todos os autores e o e-mail do autor que cuidará da correspondência. deixe várias linhas em branco entre essas informações e o resumo propriamente dito (título e texto), para facilitar a revisão anônima. envio de resumos por correio normal: - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - envie 3 cópias de um resumo de uma página para o endereço postal abaixo. omita o nome e a afiliação.  / / www . ling . uni-potsdam . de / gala99
call for papers workshop on structure and constituency in the languages of the americas to be held at the university of british columbia ( vancouver , b . c . , canada ) march 26th - 28th , 1999 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Palestrantes convidados e . czaykowska-higgins ( university of victoria ) " accent and quality - sensitivity in salish stress " c . reinholtz (queen 's university) " aspect and negation in cree " * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * v convidamos trabalhos que abordem questões de estrutura e constituintes na análise de línguas indígenas das Américas do Norte, Central e do Sul. Trabalhos sobre qualquer uma das quatro áreas principais da linguística formal (fonética/fonologia, morfologia, sintaxe e semântica) são bem-vindos, assim como trabalhos que explorem as várias interfaces entre essas disciplinas (morfofonologia, morfossintaxe, sintaxe/semântica, semântica/estrutura do discurso etc.). O workshop tem a mente totalmente aberta quanto à estrutura teórica escolhida por cada apresentador (por exemplo, teoria da otimalidade, gramática de estrutura de frase orientada por cabeça, o programa minimalista ou teorias com um histórico mais longo). Os apresentadores que trabalharem com uma teoria de origem recente (ou que trabalharem com um desenvolvimento recente de uma teoria estabelecida) deverão fornecer uma breve sinopse da estrutura teórica escolhida em sua apresentação. Também estamos planejando uma seção sobre a análise de textos em idiomas nativos americanos. Os participantes que desejarem fazer uma apresentação nessa seção deverão enviar um breve texto (aproximadamente 11/2 páginas) no idioma escolhido, juntamente com uma análise morfema a morfema e uma tradução em andamento. A apresentação do texto deve abordar aspectos de estrutura e constituintes no nível do texto, por exemplo, a codificação da estrutura da informação por partículas de discurso, dispositivos de foco, mecanismos para manutenção e mudança de tópico, etc. (dependendo do número de participantes, pode ser possível apresentar um texto e um artigo teórico, mas, por outro lado, pode ser necessário limitar os participantes a apenas uma apresentação (texto ou artigo teórico)). o workshop será precedido por uma sessão especial de um dia na quinta-feira, 25 de março de 1999, dedicada à política linguística e ao planejamento para línguas indígenas da colômbia britânica. os participantes do workshop são incentivados a participar como observadores. os participantes devem enviar um resumo da apresentação. os resumos devem ter uma página (uma segunda página com referências e exemplos extras pode ser incluída) e devem ser enviados em quatro cópias com o nome e a afiliação do autor, sendo que pelo menos uma cópia deve estar pronta para a câmera. Os resumos também podem ser enviados por e-mail, mas os participantes devem se certificar de que seus resumos não contenham diacríticos que o e-mail não possa processar. Em um envio separado, os participantes devem fornecer os seguintes itens de informação: ( i ) nome; ( ii ) endereço; ( iii ) afiliação; ( iv ) número de telefone; ( v ) endereço de e-mail. Por fim, pode haver fundos limitados disponíveis para cobrir parcialmente as despesas de viagem; a prioridade será dada a estudantes de pós-graduação. Indique se deseja ser considerado para um subsídio de viagem e, em caso afirmativo, se é um estudante de pós-graduação, pós-doutorando, bolsista independente, professor em exercício ou professor regular. * os resumos devem ser enviados para: languages of the americas workshop attention : r. - m. dchaine department of linguistics buchanan e-270 , 1866 main mall university of british columbia vancouver , b. c. vv6t 1z1 canada o prazo para envio de trabalhos (a serem recebidos na ubc) é sexta-feira, 22 de janeiro de 1999. o programa será anunciado em meados de fevereiro. para obter mais informações, entre em contato com henry davis (henryd @ interchange . ubc . ca) ou rose marie dchaine (dechaine @ interchange . ubc . ca). a taxa de inscrição antecipada para o workshop será de can $ 30 . 00 para não-estudantes ( us $ 25 . 00 ) , e can $ 20 . 00 ( $ us12 . 00 ) para estudantes. A inscrição no local será feita somente em fundos canadenses: can $ 40 . 00 para não-estudantes, can $ 20 . 00 para estudantes (ou seja, não há taxa de atraso de pagamento para estudantes).
continue lendo para descobrir como você pode ... enviar um anúncio em massa por e-mail para sua empresa ou site para mais de 25.000.000 de pessoas na Internet gratuitamente! você pode estremecer ao pensar em e-mail em massa . Se o e-mail em massa não funcionasse, você não estaria lendo isto! Milhares de empresas estão enviando e-mails em massa para maximizar drasticamente seus lucros! Por que você não está? Com o envio de e-mails em massa, você atinge até 250.000 pessoas por dia gratuitamente com um anúncio de sua empresa ou página da Web! = Tradução: Equipa PT-Subs Sincronização: Equipa PT-Subs = power promotions , uma empresa de marketing na Internet, afirma estar ganhando mais de US$ 500.000 por ano somente com e-mails em massa! = Tradução: Equipa PT-Subs Sincronia: YDK ! * sua concorrência está ganhando uma fortuna com o envio de e-mails em massa. . . * Independentemente do que você esteja vendendo... quando você promove seu negócio ou site para mais de 250.000 pessoas todos os dias, não há dúvida de que seu negócio melhorará drasticamente! = Se apenas 1 de cada 10.000 pessoas fizer um pedido por meio de seu anúncio gratuito por e-mail em massa, você terá 25 pedidos por dia! Quanto lucro isso representa para você? Com o e-mail em massa, não há custo de publicidade envolvido! Tudo o que você vende é 100% puro lucro! * Quando você recebe um anúncio em massa por e-mail, você percebe que milhões de pessoas em todo o mundo receberam o mesmo anúncio em massa por e-mail? a pessoa que enviou o e-mail em massa provavelmente ganhou uma fortuna com ele! * o e-mail em massa é publicidade gratuita para as massas! não há nenhuma forma de publicidade que chegue perto disso! "Muitos empresários estão descobrindo que agora podem fazer publicidade de uma maneira que nunca poderiam ter feito no passado. O custo do envio de e-mails em massa é extremamente baixo e a taxa de resposta é alta e rápida. " - usa today = = > why aren ' t - > you * * * comparação entre e-mail em massa e formas convencionais de publicidade uma mala direta em massa para 50.000.000 pessoas por meio do serviço postal custará cerca de US$ 25.000.000. = > um anúncio de banner em site da Web para 50.000.000 pessoas na Internet custará cerca de US$ 5.000.000. = Um envio de e-mail em massa para 50.000.000 de pessoas na Internet não custará nada. O e-mail em massa é 100% gratuito! Você tem um site? Se tiver, provavelmente gastará centenas de dólares e horas enviando seu site para * grupos de notícias, mecanismos de busca, classificados on-line, banners publicitários e, ainda assim, recebe apenas algumas centenas de visitas por dia... a) nosso site foi inaugurado em 23 de junho de 1997 b) enviamos um anúncio em massa por e-mail sobre nosso site para 200.000 pessoas naquele mesmo dia. c) na manhã seguinte, nosso contador indicou que havíamos recebido 12.763 visitas em menos de 24 horas! você pode esperar os mesmos resultados, se não melhores, ao anunciar seu site para milhões de pessoas por meio de e-mails em massa gratuitamente! * Não é incomum receber mais de 50.000 visitas por dia ao seu site apenas anunciando por e-mail em massa! Nosso site não está: = > em nenhum grupo de notícias = > em nenhum mecanismo de busca = > em nenhum classificado on-line = > em nenhum banner publicitário na verdade, nosso site não está listado em nenhum lugar da Internet! * As pessoas realmente compram alguma coisa pela Internet? Uma pesquisa recente da Survey Net sobre os hábitos de compra dos usuários da Internet indica que: = > 50% das pessoas já compraram algo pela Internet = > 40% das pessoas já fizeram várias compras pela Internet = > 80% das pessoas gostam da ideia de fazer compras pelo computador = > 50% das compras on-line são relacionadas a computadores/informações = > 20% das pessoas compraram pela Internet pelo seguinte motivo: "Encontrei e gostei, então comprei. Agora que você já viu como o envio de e-mails em massa pode maximizar drasticamente os lucros do seu negócio, deve estar se perguntando: "Como faço para enviar e-mails em massa? aqui na neuport internet marketing, criamos um pacote de e-mail em massa simples de usar e de primeira linha, que contém tudo o que você precisa para enviar e-mails em massa para milhões de pessoas na Internet, a uma taxa de até 250.000 pessoas por dia, gratuitamente! nossas instruções de envio de e-mails em massa fáceis de seguir, "passo a passo", o guiarão por todo o processo de envio de e-mails em massa para milhões de pessoas na Internet gratuitamente em questão de minutos! nosso software de envio de e-mails em massa permite que você direcione seu público-alvo de e-mails em massa para uma correspondência exata, com mais de 25.000 categorias diferentes para escolher! * Com nosso pacote de envio de e-mails em massa, incluímos todo o software de que você precisa para extrair mais de 500.000 endereços de e-mail direcionados todos os dias de mais de 20.000.000 de sites e mais de 30.000 grupos de notícias em todo o mundo! ! * publique um anúncio em mais de 30.000 grupos de notícias gratuitamente! nosso software de publicidade em massa em newsgroups permite que você publique um anúncio gratuito de sua empresa ou site em mais de 30.000 newsgroups, cada um com um público de até 100.000 pessoas! ! * qualquer pessoa com um computador pode enviar e-mails em massa! se você tiver um Windows 3 . 0 +, 95 ou nt ou um mac com softwindows e 5 MB de espaço em disco, então você tem tudo o que precisa para enviar e-mails em massa para mais de 50.000.000 de pessoas na Internet, a uma taxa de até 250.000 pessoas por dia, gratuitamente! todo o nosso software de e-mail em massa é executado em segundo plano no Windows! enquanto o e-mail em massa estiver sendo enviado a uma taxa de até 15.000 por hora, você poderá continuar usando o computador praticamente sem lentidão! ! * Os leitores não terão ideia de que seu anúncio é um e-mail em massa! Todos os e-mails em massa que você enviar usando nosso software de e-mail em massa aparecerão personalizados com o primeiro nome do destinatário para cada pessoa que os receber! ( dear john , dear mary , etc . . ) o leitor não terá ideia de que a mesma mensagem que recebeu de você foi enviada a milhões e milhões de pessoas em todo o mundo ! * Você pode enviar e-mails em massa usando qualquer provedor de serviços de Internet do mundo! nosso software de envio de e-mails em massa permite que você envie e-mails em massa para mais de 50.000.000 de pessoas na Internet, a uma taxa de até 250.000 pessoas por dia, gratuitamente e com pouco receio de perder sua conta de Internet! graças ao nosso software de codificação furtiva de e-mails em massa, seu endereço de e-mail será automaticamente removido dos cabeçalhos de todos os e-mails em massa que você enviar! seu provedor de Internet não terá praticamente nenhuma ideia de que você está enviando e-mails em massa para milhões e milhões de pessoas em todo o mundo, a uma taxa de até 250.000 pessoas por dia, gratuitamente! você nunca terá que se preocupar em receber uma única reclamação de todo e qualquer e-mail em massa que enviar! nosso software de e-mail em massa filtra e remove automaticamente toda e qualquer reclamação que você possa receber! e sim, o e-mail em massa é 100% legal! ! = Com o envio de e-mails em massa, você pode esperar uma grande quantidade de pedidos em poucos minutos após enviar seu primeiro anúncio por e-mail em massa! * De acordo com uma pesquisa recente da Find/SvP, 41% das pessoas verificam seus e-mails diariamente! Com o e-mail em massa, estamos falando de pedidos instantâneos! - Se você enviar um anúncio de sua empresa ou página da Web para 1.000.000 de pessoas e apenas 1 em cada 10.000 pessoas fizer um pedido, você terá 100 pedidos! Com o envio de e-mails em massa, você estará alcançando milhões e milhões de pessoas gratuitamente, a uma taxa de até 250.000 pessoas por dia! * neuport internet marketing presents: the bulk email package = > bulk email software with our bulk email software, you will have the ability to send out a personalized bulk email advertisement to over 50, 000, 000 people on the internet at the rate of up to 250, 000 people per day for free! = > newsgroup email extractor software: using our newsgroup email extractor software, you will have the ability to extract over 500, 000 targeted email addresses every single day, from over 30, 000 newsgroups each with a readership of up to 10, 000 people each! ! = software extrator de e-mail da Web: usando nosso software extrator de e-mail da Web, você poderá extrair milhões de endereços de e-mail altamente segmentados de mais de 20.000.000 de sites da Web em todo o mundo! ! = = > newsgroup bulk advertising software : com nosso newsgroup bulk advertising software, com um clique do mouse, um anúncio de sua empresa ou página da Web será publicado gratuitamente em mais de 30.000 newsgroups, cada um com um público de até 100.000 pessoas! ! = > bulk email reader software : nosso software de leitura de e-mails em massa torna a leitura e a resposta a e-mails em massa simples e fácil! = > instruções passo a passo para envio de e-mails em massa: incluímos instruções simples, fáceis de seguir, passo a passo, que o guiarão por todo o processo de envio de e-mails em massa para mais de 50.000.000 de pessoas na Internet gratuitamente! mesmo que você nunca tenha usado um computador antes, essas instruções tornam o envio de e-mails em massa tão fácil quanto 1 - 2 - 3! = > the bulk email handbook : este livro conta tudo o que você sempre quis saber sobre e-mail em massa! você aprenderá a escrever uma carta de marketing de e-mail em massa bem-sucedida, como lidar com as centenas de pedidos que receberá de seu e-mail em massa, o que vende melhor por e-mail em massa, etc... este livro é uma necessidade para qualquer pessoa envolvida em e-mail em massa! = > direitos de revenda de 280 relatórios sobre como ganhar dinheiro com e-mails em massa: você receberá os direitos de revenda vitalícios para reproduzir, vender e distribuir esses incríveis relatórios sobre como ganhar dinheiro com e-mails em massa a qualquer preço que desejar! = > suporte técnico e ao cliente ilimitado: se você tiver alguma dúvida sobre nosso pacote de e-mails em massa, temos suporte técnico e ao cliente ilimitado para ajudá-lo com toda e qualquer dúvida sobre e-mails em massa que você possa ter! * * * * * * você receberá tudo o que foi mencionado acima por apenas: $ 295 . 00 ! mas espere! se você fizer o pedido até domingo, 14 de dezembro, como um especial de natal, reduziremos temporariamente o preço do nosso pacote de e-mail em massa por tempo limitado para apenas $ 129 . 00 ! E, se você fizer o pedido agora mesmo, adicionaremos mais de 35.000.000 dos mais novos e recentes endereços de e-mail, que podem ser usados em seus envios em massa, totalmente grátis! ( valor de $ 399 . 00 ) estamos tão confiantes de que nosso pacote de e-mail em massa aumentará drasticamente os lucros de sua empresa que estamos lhe dando 30 dias para experimentar nosso pacote de e-mail em massa gratuitamente ! Se o seu negócio não aumentar em no mínimo 300% dentro de 30 dias após a compra do nosso pacote de envio de e-mails em massa, basta nos enviar um e-mail e receberemos um reembolso total, sem perguntas! Esta é a única chance que você terá de experimentar o envio de e-mails em massa gratuitamente! Somos a única empresa de envio de e-mails em massa no mundo que oferece essa incrível garantia de reembolso sem riscos! bilhões de pessoas em todo o mundo estão querendo gastar grandes quantias de dinheiro em presentes de Natal! ! * Agora é o momento de maximizar drasticamente seus lucros! garantimos que você estará enviando e-mails em massa dentro de 1 hora após o pedido do nosso pacote de e-mails em massa! "Consegui ganhar US$ 3.175,00 promovendo minha empresa por meio de e-mail direto. Isso foi apenas com o envio para cerca de 12.000 pessoas e a venda de um produto que custa US$ 25,00. " = = richard schott - pasadena , ca " em 10 dias consegui coletar mais de 100.000 endereços de e-mail e obter um lucro de US$ 4.000 . " = = matt allen - omaha, ne " recentemente comecei um novo negócio on-line. retirei os endereços de e-mail dos classificados da aol e cis, enviei 3.407 cartas por e-mail e consegui que mais de 400 pessoas se juntassem à minha empresa em 5 dias! " = = david sheenham - dallas , tx * * * * bulk email package easy ordering instructions : you can order the bulk email package by credit card right now by calling us at : ( 707 ) 588-8895 once we receive your order , we will email you our web site url , which contains our entire bulk email package available for download ! you are guaranteed to be ready to send out bulk email using our bulk email package in under 1 hour of ordering ! - se desejar pagar em dinheiro, cheque administrativo, cartão de crédito, ordem de pagamento, cheque pessoal ou boleto bancário por correio ou fax, o formulário de pedido está localizado abaixo: * imprima este formulário, preencha os espaços em branco e envie-o * * juntamente com o pagamento de u . s . $ 129 .        00 para o nosso pacote de e-mail em massa, seu pedido deverá ser postado até segunda-feira, 15 de dezembro. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - * * * * * * * * esta é uma remessa única. você não receberá um novo e-mail. * seu endereço de e-mail nunca será vendido a ninguém.
prazos de envio estendidos ! ! ! ! ! ! call for papers languaging 99 : a conference across literature , linguistics , and writing sponsored by the university of north texas and the gsea conference dates 4 - 6 march 1999 conference location university of north texas , denton , texas conference purpose languaging 99 oferece um fórum para acadêmicos das disciplinas de lingüística, literatura e redação, bem como das disciplinas relacionadas de antropologia, arte, teoria da comunicação, estudos culturais, cinema, história, música, filosofia, psicologia, teatro, etc., para examinar a "linguagem" e os "textos" tanto dentro dessas disciplinas quanto entre elas. prazos de envio u . s . mail : postado em 25 de outubro de 1998 email : 1 de novembro de 1998 notification : 10 de dezembro de 1998 submissions Incentivamos submissões que examinem a "linguagem" e os "textos" dentro e entre as seguintes disciplinas: - literatura - - lingüística - - redação (inclui retórica/composição, redação técnica, redação criativa) - - disciplinas relacionadas (inclui antropologia, arte, teoria da comunicação, estudos culturais, cinema, história, música, filosofia, psicologia, teatro): / Não podemos aceitar envios por fax. Aceitamos envios por e-mail para linglit @ unt . edu ou pelo correio para languaging 99 university of north texas department of english p . o . box 311307 denton , tx 76203-1307 contatos para obter mais informações para obter mais informações sobre a conferência, escreva para languaging 99 university of north texas department of english p. o. box 311307 denton , tx 76203-1307 ou envie suas perguntas para linglit @ unt . edu visite nosso site em www . unt . edu / languaging para obter informações atualizadas sobre - - palestrantes plenários - - inscrição na conferência - - viagens e hotéis
6th international cognitive linguistics conference stockholm , 11th - 16th july 1999 . theme session : cognitive studies in creolistics call for abstracts a sessão temática pretende ser um workshop no qual trabalhos relevantes a esse tópico são convidados a fim de promover a discussão entre crioulistas e linguistas cognitivos. Os trabalhos podem incorporar estudos empíricos, bem como debates teóricos que discutam aspectos de descrição e análise de estruturas mentais e processos de linguagem no campo das línguas crioulas. Há duas vertentes principais no campo que estão sendo discutidas atualmente: a questão da gênese crioula como um processo de reestruturação gradual, por um lado, e as questões das implicações práticas da pesquisa crioula na educação bilíngue e na padronização nas sociedades crioulas, por outro. Como podemos, do ponto de vista cognitivista, explicar a existência de diferentes graus em um padrão de reestruturação ainda consistente? Quais são os componentes cognitivos que moldam a competência linguística em um ambiente crioulo em que as crianças crescem bilíngues, seja quando a língua lexificadora do crioulo é igual à língua padrão ou quando elas diferem? Por exemplo, certas características estruturais dos crioulos foram consideradas "universais", no sentido de serem comuns a todas as línguas crioulas; (como) podemos explicar essas características do ponto de vista cognitivista? Como a estrutura dos crioulos (e, novamente, de outras variedades de línguas de contato) difere da estrutura de outras línguas naturais e como essas diferenças podem ser explicadas? Gostaríamos de organizar os trabalhos sob os seguintes títulos: 1. aspectos dos sistemas linguísticos 2. crioulização como aquisição de linguagem 3. bilinguismo resumos de meia a uma página devem ser enviados por e-mail para anette nielsen (vixen @ ling. aau. dk) até 1º de novembro. 1998 . ( sentimos muito, muito mesmo, por não termos enviado esta chamada antes - houve um mal-entendido entre a sessão temática e os organizadores da conferência. esperamos sinceramente que você consiga apresentar um resumo de qualquer forma. A notificação de aceitação será feita até 15 de novembro. Mais informações sobre a 6ª Conferência Internacional de Linguística Cognitiva podem ser obtidas no site da conferência: http :  / / www . hotmail . com
2nd call for papers 2nd annual cluk research colloquium ( cluk = computational linguistics u . k . ) january 11th - 12th 1999 university of essex os colóquios do cluk têm como objetivo oferecer aos alunos de doutorado em processamento de linguagem natural e disciplinas relacionadas uma oportunidade de apresentar e discutir seu trabalho com membros da comunidade de pesquisa mais ampla. os colóquios são organizados como miniconferências. os candidatos enviam um resumo, que é avaliado pelo comitê de programa do cluk. As apresentações são realizadas em sessões no estilo de conferências, para as quais são convidados pesquisadores seniores estabelecidos. O segundo colóquio anual de pesquisa do cluk será realizado na Universidade de Essex, na segunda-feira, 11, e na terça-feira, 12 de janeiro de 1999: / / cswwwww . essex . ac . uk / staff / udo / cluk . as páginas serão atualizadas continuamente. para obter mais informações sobre a universidade de essex, o campus e como chegar lá, consulte http : / / www . essex . ac . uk / about / main . html - chamada para trabalhos: datas e formato solicita-se que os autores enviem um resumo de 500 palavras de sua apresentação (incluindo nome, endereço, endereço de e-mail e título) para: anne de roeck department of computer science university of essex . wivenhoe park colchester co4 3sq e-mail: deroe @ essex . ac . uk é preferível enviar o texto em formato ascii por e-mail, mas cópias impressas serão aceitas. prazo de envio: 23 de novembro notificação de aceitação: 14 de dezembro os resumos serão avaliados pelo comitê do programa: anne de roeck, university of essex (presidente) adam kilgarriff, university of brighton diana maynard, manchester metropolitan university mark moens, university of edinburgh nicholas ostler, linguacubun ltd. john tait, university of sunderland carole tiberius, university of brighton yorick wilks, university of sheffield o comitê do cluk buscará ativamente um meio de publicar artigos completos selecionados em uma revista ou série de monografias. - a reunião começará às 11h do dia 11 de janeiro e terminará após o almoço do dia 12 de janeiro. ela é organizada pelo comitê organizador (e-mail: cluk2 @ essex. ac. uk): anne de roeck udo kruschwitz nick webb rachele winn - secretaria o custo de participação é de 55 ukp e inclui chá/café, almoço e jantar com vinho. A acomodação será em hotéis locais. Espera-se que os participantes reservem suas próprias acomodações, embora forneçamos informações e ajudemos no que for possível. Problemas devem ser enviados para cluk2 @ essex. ac. uk. Uma página de inscrição on-line pode ser encontrada em nosso site (veja acima).
cognitive linguistics volume 9 : 2 ( 1998 ) mouton de gruyter * berlim * nova york alan cienki . . . . . . . . . . . . . . reta: um esquema de imagem e suas extensões metafóricas william croft . . . . . . . . . . . . evidência lingüística e representações mentais squibs joseph hilferty , javier valenzuela e oscar vilarroya . . . . . . . . paradoxo perdido david kemmerer . . . . . . . . . a sintaxe é baseada em esquemas de imagens espaciais no córtex parietal inferior?  . . . . . . . . o status linguístico do 'aqui e agora' juergen bohnemeyer . ... referência temporal a partir de uma perspectiva pragmática radical . ... por que o yucatec não precisa expressar 'depois' e 'antes' scott k . lidell . . . . . . misturas fundamentadas, gestos e mudanças conceituais resenhas de livros susanne niemeyer . . . . friedrich ungerer e hans - joerg schmid , uma introdução à linguística cognitiva pieter a .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 email : mouton @ degruyter . de esta e outras publicações também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
quinta reunião do adl 4 e 5 de dezembro de 1998 universidade de paris 7 - denis diderot o atelier des doctorants de linguistique (adl) é uma organização criada e dirigida por estudantes. com o apoio da universidade de paris 7, ele tem como objetivo desenvolver intercâmbios entre estudantes de diferentes formações teóricas. a quinta reunião oferece uma oportunidade para que jovens linguistas apresentem seus trabalhos e troquem ideias por meio de: * artigos sobre diversas áreas da linguística * workshops sobre tópicos interdisciplinares * intervalos amigáveis que oferecem uma oportunidade para discussões informais. os trabalhos, preferencialmente apresentados em francês, devem abordar os seguintes campos: linguística computacional, história da linguística, lexicologia, fonética, fonologia, pragmática, psicolinguística, semântica, sociolinguística, sintaxe e morfologia. um resumo de três páginas que descreva a base teórica, as hipóteses, os exemplos e os resultados a serem apresentados na reunião deve ser enviado até o dia 15 de outubro. os resumos devem ser enviados (se possível, por e-mail em formato rtf) para sabrina . bendjaballah @ linguist . jussieu . fr (para macintosh) patricia . cabredo - hofherr @ linguist . jussieu . fr (para formatos de pc). se você enviar seu resumo pelo correio, anexe três cópias anônimas, juntamente com uma listagem separada de nome, afiliação institucional, endereço de correspondência preferencial, telefone, endereço de e-mail e título do trabalho para o seguinte endereço: 5emes rencontres de l ' adl universite paris 7 - denis diderot ufr de linguistique - case 7003 tour centrale , piece 911 2 , place jussieu 75251 paris cedex 05 os palestrantes aceitos serão notificados pelo comitê de programa no início de novembro. a reunião será gratuita. além disso, tentaremos providenciar acomodação para os palestrantes. para obter mais informações, junte-se a nós em http : / / www . linguist . jussieu . fr / ~ leglise / adlp7 / adlp7 . htm ou em cabredo @ ccr . jussieu . fr . comitê de programa: nicolas ballier , sabrina bendjaballah , patricia cabredo hofherr , emmanuelle canut , pierre jalenques , isabelle leglise , helene le guillou de penanros (coordenação) , tobias scheer , kim stroumza . prazo para envio de resumos : 15 de outubro ,  5 decembre 1998 universite de paris 7 - denis diderot structure creee et geree par des doctorants , o ateliê de doutores em linguística ( a . d . l . ) de paris 7 , com o apoio de sua escola de doutorado, tem como objetivo favorecer os intercâmbios entre estudantes que trabalham em domínios e quadros teóricos diferentes. nessa perspectiva, ele organizou, pelo quinquagésimo ano consecutivo, os rencontres, ocasião para que os jovens linguistas apresentassem seus trabalhos e confrontassem seus pontos de vista por meio de * des presentations dans des domaines varies de la linguistique * des ateliers-debats autour de themes transversaux * des pauses conviviales laissant le temps aux discussions la particularite de ces rencontres est leur caractere etudiant : organisation , comite de lecture et intervenants . As comunicações se situam nos seguintes domínios: história das ideias linguísticas, lexicologia, linguística e informática, morfologia, fonética, fonologia, pragmática linguística, psicolinguística, semântica, sociolinguística e sintaxe. Os interessados devem enviar um currículo de 3 páginas antes do dia 15 de outubro de 1998, incluindo: uma explicação de seus pressupostos teóricos, hipóteses, exemplos e resultados expostos durante a apresentação. O currículo deve ser enviado, se possível, por e-mail em formato rtf para: sabrina . bendjaballah @ linguist . jussieu . fr ( format macintosh ) patricia . cabredo - hofherr @ linguist . jussieu . fr ( format pc ) ou a adresser , en 3 exemplaires anonymes accompagnes d ' une fiche personnalisee ( nom , universite de rattachement , adresse personnelle et professionnelle , telephone , email , titre de la communication ) a l ' adresse suivante : 5emes rencontres de l ' adl universite paris 7 - denis diderot ufr de linguistique - case 7003 tour centrale , piece 911 2 , place jussieu 75251 paris cedex 05 l ' acceptation des communications sera notifiee par le comite de lecture debut novembre . A participação nesses encontros é gratuita. Além disso, estamos tentando colocar em prática as possibilidades de cooperação. As pessoas que desejarem obter informações complementares podem entrar em contato conosco pelo mesmo endereço ou por e-mail, ou www : http : / / www . linguist . jussieu . fr / ~ leglise / adlp7 / adlp7 . html organização : nicolas ballier , sabrina bendjaballah , patricia cabredo hofherr , emmanuelle canut , pierre jalenques , isabelle leglise , helene le guillou de penanros ( coordenação ) , tobias scheer , kim stroumza . date limite pour les resumes : 15 octobre 1998
yuen ren society for the promotion of chinese dialect fieldwork annual conference 6 march 1999 estão sendo aceitas inscrições para uma conferência a ser realizada no sábado, 6 de março de 1999, na rutgers university, em new jersey. a sociedade aceita apresentações de caráter não formalista sobre qualquer aspecto da dialetologia chinesa, incluindo relatórios de campo originais, estudos históricos comparativos, geografia e contato linguístico, sociolinguística e taxonomia. apresentações sobre qualquer aspecto dos dialetos chineses ou de seu contexto social são bem-vindas, mas observe que a sociedade favorece apresentações que incluam evidências abundantes, seja na forma de dados do dialeto ou de outra documentação explícita, conforme apropriado. Os trabalhos podem ser apresentados em inglês ou chinês mandarim. Para enviar um trabalho, envie um resumo detalhado para um dos endereços abaixo. O prazo preliminar para envio de resumos é: 15 de novembro de 1998. Esperamos aceitar apenas dez trabalhos no total. A yuen ren society dedica-se à prática do trabalho de campo descritivo de dialetos e recebe com especial satisfação relatórios sobre dialetos pouco conhecidos. david prager branner r . vanness simmons yuen ren society east asian languages & cultures 440 riverside drive , # 73 330 scott hall , rutgers university new york , ny 10027-6831 usa new brunswick , nj 08901-1164 usa < yuen . ren . society @ bigfoot . com > < rsimmon @ rci . rutgers . edu > fax : ( 212 ) 865-5507 fax : ( 732 ) 932-7926
indirecte en directe directieven . een analytisch en empirisch onderzoek naar taalhandelingen in het spaans door gijs mulder de lingustische structuren waarin verzoeken en andere directieve taalhandelingen worden uitgedrukt zijn heel uiteenlopend . direc - tieven zijn vaak indirect , omdat de spreker niet alleen bedoelt wat hij letterlijk zegt , maar ook iets anders . Na teoria sobre indirecte e directe directieven, o ponto central é a afirmação de que as preferências de uma indirecte taalhandeling devem ser apoiadas. in het toegepaste gedeelte wordt verslag gedaan van een kwalitatief en kwantitatief onderzoek naar directieven in het spaans , op basis van een corpus van alledaagse gesprekssituaties in hedendaagse toneelstukken en filmscenario 's . om de structuren van directieven uitputtend te kunnen beschrijven en empirisch te kunnen toetsen , is een model met verschillende dimensies ontwikkeld . inhoud : 1 . inleiding 2 . indirect taalgebruik 3 . indirecte taalhandelingen : een afbakening 4 . indirecte taalhandelingen en conversationele implicaturen 5 . indirecte taalhandelingen en beleefdheid 6 . directieven als object van onderzoek naar indirecte taalhandelingen 7 . een lingustisch model van realisaties van directieven 8 . de predicerende dimensie 9 . de persoons-deictische dimensie 10 . de modificerende dimensie 11 . de zinstype dimensie 12 . empirisch onderzoek naar directieven in het spaans 13 . conclusie 1998 . xii + 252 pp . isbn 90-5569 - 047 - 3 . paperback . [ lot international series 4 . ifott / university of amsterdam dissertation . ] preço para pessoas físicas que encomendam diretamente da hag : nlg 41 . 20 ( excl. p&p e vat ) . holland academic graphics , the hague < http : \ \ www . hag . nl > rint sybesma holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
fasl8 8th annual workshop on formal approaches to slavic linguistics hosted by the institute for research in cognitive science , university of pennsylvania 3401 walnut street , suite 400a philadelphia , pa 19104 21 - 23 may ,  - sintaxe - morfologia - semântica - fonologia - análise do discurso - sociolinguística sessão especial: linguística eslava na ciência cognitiva 21 de maio de 1999 (sexta-feira) são solicitados resumos para apresentações de 20 minutos sobre tópicos que tratem de abordagens cognitivas formais para idiomas eslavos: psicolinguística - aquisição - linguística computacional - neurolinguística as apresentações serão seguidas por um período de discussão de 10 minutos. palestrantes convidados anthony kroch (universidade da pennsylvania) e caroline heycock (universidade de edinburgh) greville corbett (universidade de surrey) draga zec (universidade de cornell) prazo para envio de resumos - - 19 de fevereiro de 1999 como enviar resumos o método preferido é por e-mail. eles devem ser enviados para < fasl8 @ linc . cis . upenn . edu > use texto simples, se possível, e use o cabeçalho do assunto : "Na parte superior do resumo, inclua os nomes e as afiliações de todos os autores e o e-mail do autor que cuidará da correspondência. Indique também a área principal da linguística abordada, por exemplo, sintaxe, aquisição etc. Deixe várias linhas em branco entre essas informações e o resumo propriamente dito (título e texto) para facilitar a revisão anônima. O método preferido é por correio normal. Envie 6 cópias de um resumo de 500 palavras para o endereço postal abaixo. inclua um cartão 3x5 com: - título do trabalho - seu nome - endereço e afiliação - números de telefone e/ou fax - endereço de e-mail envie para: fasl8 committee the institute for research in cognitive science 3401 walnut street , suite 400a university of pennsylvania philadelphia , pa 19104 as pessoas interessadas em participar da fasl8 devem registrar seus endereços de e-mail e/ou correspondência no endereço da conferência acima. as acomodações no campus serão fornecidas pelos serviços de hospedagem da upenn em uma residência de alto padrão. os participantes da conferência serão alocados em quartos privativos em unidades prontas que contêm dois, três ou quatro quartos e um banheiro compartilhado. um número limitado de unidades privativas está disponível. a tarifa atual para cada unidade é de $ 37 . 50 por dia. os interessados em reservar um quarto devem enviar sua solicitação ao comitê organizador do fasl8 no endereço acima. endereço para correspondência: < fasl8 @ linc . cis . upenn . edu > informações adicionais estarão disponíveis posteriormente no site do fasl8: < http : / / www . cis . upenn . edu / ~ fasl8 >
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, ph. d. Inclua na sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. Não inclua um currículo eletrônico ou um link para uma página pessoal.  foris publishers (distribuído pela holland academic graphics) syntax & prosody: zubizarreta, maria luisa (1998) prosody, focus, and word order. mit press: cambridge semantics bayer, samuel (1997) confessions of a lapsed neo - davidsonian. garland press. ny.
 a conferência deste ano será organizada pela associação de estudantes de pós-graduação da liso na universidade da califórnia, santa barbara. palestrante plenário: dr. don kulick o dr. kulick também conduzirá um workshop pré-conferência para estudantes de pós-graduação. As inscrições devem abordar tópicos na interseção de linguagem, interação e cultura e, de preferência, devem se basear em interações espontâneas gravadas. Os trabalhos devem ser impressos e incluir: (1) uma página de título destacável que inclua (a) o título do trabalho, (b) o nome do autor, sua afiliação, endereço postal, endereço de e-mail e número de telefone, (c) uma lista de equipamentos necessários para a apresentação e (2) seis cópias de um resumo extenso do trabalho com 500 a 1.000 palavras. três cópias dos resumos submetidos devem ser recebidas até sexta-feira, 5 de fevereiro de 1999. liso é um grupo de seminários em andamento na universidade da califórnia, santa barbara, cujos membros compartilham o interesse na análise de interações sociais gravadas por meio de várias abordagens, incluindo análise de conversação, sociolinguística interacional e linguística funcional. liso é composto por professores e alunos de pós-graduação de linguística, sociologia e educação, entre outros departamentos. clic está localizado na universidade da califórnia, los angeles. o objetivo do clic é promover discussões interdisciplinares sobre questões relativas à linguagem como um recurso complexo para pensar e agir no mundo. o clic é composto por professores e alunos de pós-graduação de antropologia, linguística aplicada, educação, psicologia e sociologia. as submissões que não forem recebidas em triplicata ou não forem recebidas dentro do prazo não serão consideradas. outras perguntas podem ser enviadas por e-mail para clic @ ucla . edu ou harbison @ cats . ucsc . edu. todas as submissões devem ser enviadas para: liso graduate student association university of california , santa barbara department of sociology 2834 ellison hall santa barbara , ca 93106-3100
memoires de la societe finno - ougrienne vol . 230 : etelaviron murteen sanaston alkuper . itamerensuomalaista etymologiaa [ a origem do vocabulário no dialeto do sul da Estônia . etimologia finnica ] por eino koponen . ( isbn 952-5150 - 18 - 6 ) 296 p . a tese de doutorado de eino koponen fornece um inventário etimológico do vocabulário característico do dialeto do sul da estônia, extremamente interessante, mas relativamente pouco estudado, a fim de lançar luz sobre a dialetologia histórica finlandesa. Ao mesmo tempo, são abordadas questões básicas da etimologia finlandesa e da formação de palavras, especialmente o surgimento de novos troncos de palavras indígenas (básicas). lexica societatis fenno - ugricae vol. xxvi . a morphological dictionary of tundra nenets . compiled by tapani salminen . (publicações do banco de dados para línguas finno-úgricas ameaçadas de extinção 3) (isbn 951-9403 - 99 - x) . 544 p . o tundra nenets, com mais de 25.000 falantes no extremo norte da rússia e no oeste da sibéria, é o maior e provavelmente o mais conhecido idioma do ramo samoieda da família de idiomas urálicos. este dicionário contém aproximadamente 19.000 palavras selecionadas dos principais dicionários de tundra nenets existentes. Ele inclui: 1) uma lista reversa de palavras com códigos flexionais e padrões derivacionais; 2) um índice de raízes, em que os padrões derivacionais são organizados de acordo com sua base; e 3) um índice alfabético. O dicionário completa a monografia do autor sobre a inflexão dos tundra nenets (publicada na série "memoires de la societe finno-ougrienne", vol. 227, em 1997). 227 , em 1997 ) . lexica societatis fenno - ugricae vol . xxiii . h . paasonens mordwinisches wrterbuch . mordovskij slovar ' h . paasonena . zusammengest . von kaino heikkil . bearb . u . hrsg . von martti kahla . vol . 1 - 5: 1990-1998 . o mordvin, com duas línguas padrão, erzya e moksha, é falado no oeste da rússia por cerca de 750.000 pessoas e forma um grupo interessante de pessoas. 750.000 pessoas e constitui um elo interessante entre o finlandês (finlandês, estoniano e seus parentes mais próximos) e as outras línguas urálicas da Rússia propriamente dita. o dicionário de mordvin, baseado no grande e extremamente importante material coletado pelo linguista finlandês heikki paasonen e seus ajudantes mordvin entre 1889 e 1912, foi agora publicado por martti kahla, em colaboração com colegas mordvin e alemães. O dicionário é composto por quatro volumes, com traduções em alemão e russo para cada palavra-chave. O quinto volume é um índice russo; um índice alemão será publicado no futuro. Para ver as listas completas, consulte a página inicial da sociedade em http : / / www . helsinki . fi / jarj / sus / e - encomendas por correio eletrônico para a livraria " tiedekirja " , tiedekirja @ pp . kolumbus . fi
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx = 20 controle de crédito x x xxxxxxxxxxxxxxxxx este relatório especial contém informações nunca antes publicadas sobre como = utilizar a alavancagem para obter crédito e eliminar dívidas. não há nada igual no mercado. ele mostrará como: = 20 boletim 1: controlar uma linha de crédito de US$ 15.000 com apenas um depósito de US$ 200 e = sem verificação de crédito! (essa técnica específica também pode ser usada para controlar = linhas de crédito na casa dos milhões! ) = 20 bulletin 2 : pague dívidas/empréstimos e hipotecas em semanas com descontos de = até 40% usando ferramentas financeiras simples com alavancagem de 10 para 1. = 20 bulletin 3 : levante dinheiro em sua casa sem usar bancos. = Boletim 4: Elimine completamente as dívidas por apenas 15 centavos de dólar. Boletim 5: Segredos de contas bancárias offshore que podem ser abertas sem referência bancária e que lhe fornecerão uma conta de comerciante de cartão de crédito. = 20 com taxas de juros mais baixas facilitando o pagamento dos empréstimos e devido à concorrência sem precedentes nos mercados de crédito/empréstimos, muitos bancos tiveram que flexibilizar suas práticas de empréstimo para = atrair mais negócios. = 20 esses fatores combinados agora estão possibilitando que mutuários criativos = tirem proveito da situação e peçam dinheiro emprestado que, de outra forma, não estaria disponível para eles no passado. = 20 estou muito satisfeito e animado por ter o privilégio de mostrar-lhe = 20 como você pode utilizar alguns princípios muito simples, porém poderosos, = 20 para obter o dinheiro de que precisa para pagar contas atrasadas, iniciar um negócio ou tirar férias. usando o procedimento bancário comprovado e simples de = alavancagem de garantia composta, você terá em mãos as informações cruciais que lhe permitirão obter uma linha de crédito de US$ 15.000 com apenas = US$ 200 de seu próprio dinheiro, sem verificação de crédito. você também poderá pagar sua hipoteca e dívidas com descontos de até 40%. = 20 essas mesmas técnicas podem ser usadas para controlar linhas de crédito na casa dos = milhões! ! ! nunca há taxas de processamento ou de aplicação, pois não se trata de uma instituição bancária, de corretagem ou financeira. você só receberá informações financeiras e técnicas valiosas e indispensáveis que lhe permitirão obter o dinheiro que deseja, bem como os nomes dos bancos que são mais inovadores em suas práticas de empréstimo. as técnicas são perfeitamente legais e utilizadas diariamente. não perca essa oportunidade de melhorar sua condição financeira em um mundo de negócios que só respeita dinheiro e/ou crédito! você pode se dar ao luxo de não colocar as mãos nessas informações? = 20 se você fizer o pedido hoje e mencionar que recebeu nossa = 20 oferta por e-mail, poderá comprar o relatório de 5 boletins por $ 29 . 95, incluindo s&h, $ 10 de desconto em nosso preço normal de = $ 39 . 95 ! ! ! ! ! ! = 20 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Formulário de pedido = 20 onde você viu nosso anúncio?  95 ; dois boletins custam $ 21 . 95 ; = 20 três boletins custam $ 27 . 95 ; quatro boletins custam $ 34 . 95 e todos os cinco custam $ 39 . 95 (todos os preços em dólares americanos) (inclua seu e-mail e endereço na correspondência!) = 20 _ _ _ _ _ _ _ _ _ boletim 1 = 20 _ _ _ _ _ _ _ _ boletim 2 = 20 _ _ _ _ _ _ _ boletim 3 = 20 _ _ _ _ _ _ _ _ boletim 4 = 20 _ _ _ _ _ _ _ _ boletim 5 = 20 _ _ _ _ _ _ _ _ total de boletins encomendados = 20 $ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ preço (mais $ 3 . 00 s&h ) . favor emitir cheque = 20 ou ordem de pagamento para : = 20 cash grant = 20 2840 sylvan ramble road ste c = 20 atlanta , ga 30345 .   trata-se apenas da comunicação de informações de acordo com o direito à liberdade de expressão. qualquer pessoa que busque aconselhamento jurídico deve consultar um profissional competente e qualificado. os autores, o editor e a editora não assumem nenhuma responsabilidade por qualquer pessoa que aja de acordo com essas informações. todos os leitores são especificamente aconselhados a obedecer a todas as leis, estatutos e regulamentações ao pé da letra.
 não deixe que esse seja o erro mais caro de sua vida! Continue lendo! ! Você ficará muito feliz por ter feito isso! ! * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * = * * * * * * * * * Olá! meu nome é karen liddell; sou uma mãe de 35 anos, esposa e contadora de meio período. como regra, excluo todos os e-mails não solicitados e uso minha conta principalmente para negócios. Recebi o que presumi ser esse = 20 mesmo e-mail inúmeras vezes e o excluí todas as vezes. Há cerca de dois meses, recebi-o novamente e, = 20 por causa do assunto chamativo, finalmente o li. Depois disso, pensei: "Tudo bem, vou ceder, vou tentar = 20 isso. Certamente posso me dar ao luxo de investir US$ 20 e, por outro lado, = não há nada de errado em criar um = 20 pouco de dinheiro em excesso". "Prontamente enviei quatro notas de US$ 5 e, depois de receber os relatórios, paguei uma pequena taxa a um amigo para que ele enviasse alguns anúncios por e-mail para mim. Depois de ler os relatórios, também aprendi como é fácil enviar e-mails em massa gratuitamente! caixa postal está transbordando de notas de US$ 5; muitos dias o excesso enche uma caixa de correio extra e eu tive que fazer um upgrade para a caixa de tamanho corporativo! Estou impressionada com todo o dinheiro que continua entrando! = Agora, além de comprarmos uma casa com 40% de entrada, estamos indo para Veneza, Itália, para comemorar! Prometo que, se você seguir as instruções deste e-mail e estiver preparado para reservar cerca de uma hora por dia para acompanhar (e contar seu dinheiro!), ganhará pelo menos tanto dinheiro quanto nós. = Se você consegue abrir um envelope, retirar o dinheiro e enviar um e-mail, então você está a caminho do banco. Reserve um tempo para ler este e-mail para entender como é fácil. = 20 vá em frente agora! !  especialmente a regra de não tentar colocar seu nome em uma posição diferente, pois isso não funcionará e você perderá uma grande = renda potencial. Eu sou a prova = 20 viva de que funciona. É realmente uma grande oportunidade de ganhar dinheiro = relativamente fácil, com pouco custo para você. se você = 20 optar por participar, siga o programa à risca e estará no = caminho da segurança financeira. = meu nome é frank. minha esposa, doris, e eu moramos em bel air, md. sou contador de custos de uma grande corporação dos eua e ganho muito bem. quando recebi o programa, resmunguei com doris sobre o fato de estar recebendo "lixo eletrônico". "Fiz piada com a coisa toda, falando do meu = conhecimento da população e das = 20 porcentagens envolvidas. Eu "sabia" que não funcionaria. Doris ignorou totalmente = minha suposta inteligência e = 20 entrou com os dois pés na jogada. Fiz piada impiedosa com ela e estava pronto para = lançar o velho "eu avisei" quando a coisa não funcionou. Em duas semanas, ela havia recebido mais de 50 = 20 respostas. Em 45 dias, ela havia recebido mais de US$ 147.200 em notas de US$ 5! Fiquei chocada! Eu tinha certeza de que eu = 20 tinha tudo planejado e que não funcionaria. "Eu tinha mais sete anos até a aposentadoria, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim. devemos tudo ao mlm. frank t. Eu só quero transmitir meus melhores votos e encorajamento a você. Quaisquer dúvidas que você tiver desaparecerão quando seus primeiros pedidos chegarem. Eu até verifiquei com os correios dos EUA para verificar se o plano era legal. ! paul johnson, raleigh, nc o principal motivo desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma forma de obter uma grande quantia de dinheiro em pouco tempo. fui abordado várias vezes antes de verificar isso. entrei apenas para ver o que poderia esperar em troca pelo mínimo de esforço e dinheiro necessários. para minha surpresa, recebi US$ 36.470,00 nas primeiras 14 semanas. 00 nas primeiras 14 = semanas, com o dinheiro ainda entrando. = 20 sinceramente seu, = 20 phillip a. brown, esq. não sendo do tipo que joga, levei várias semanas para me decidir = a participar desse plano. mas, conservador que sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como não receber pedidos suficientes para, pelo menos, recuperar meu dinheiro. rapaz, fiquei surpreso quando encontrei minha caixa postal de tamanho médio abarrotada de pedidos! por algum tempo, ela ficou tão sobrecarregada que tive de começar a pegar minha correspondência na janela. ganharei mais dinheiro este ano do que em qualquer outro dos 10 anos = anteriores de minha vida. o bom desse negócio é que não importa em que parte dos EUA as pessoas = moram. simplesmente não há investimento melhor = 20 com retorno mais rápido. mary rockland , lansing , mi eu já havia recebido esse programa antes. eu o apaguei, mas depois me perguntei = se não deveria ter tentado. claro, eu não tinha ideia de quem contatar para obter outra cópia, então tive que = esperar até que me enviassem outro programa por e-mail. . . 11 meses se passaram e ele chegou... não apaguei esse programa! ... ganhei mais de US$ 41.000 na primeira tentativa! d. wilburn, muncie, in esta é a terceira vez que participo desse plano. deixamos nossos empregos e em breve compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro. a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer. para o seu bem e o bem de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro. boa sorte e bons gastos! charles fairchild, spokane, wa esse programa foi excluído do meu e-mail algumas vezes. Um dia = decidi finalmente tentar. = 20 Eu devia mais de US$ 35.000 em contas e os cobradores me assediavam diariamente. = Eu não estava ganhando dinheiro suficiente = 20 trabalhando no meu emprego e estava considerando a falência. em 90 dias eu = paguei todas as minhas contas e pude = 20 largar meu emprego das 9 às 5. agora tenho tempo para aproveitar a vida e fazer e comprar = o que eu quiser. Isso é ótimo! Você tem que tentar, não pode perder por apenas um investimento de US$ 20! ! Funciona mesmo! ! !  ! !  Esse programa está demonstrando um apelo fantástico junto a uma população on-line enorme e sempre crescente = que deseja obter renda adicional. essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. ela não exige que você entre em contato com = 20 pessoas, trabalhe duro e, o melhor de tudo, você nunca precisará sair de casa, exceto para pegar a correspondência e ir = 20 ao banco! = 20 Esse é realmente o golpe de sorte que você estava esperando! basta seguir = as instruções fáceis desta carta e seus sonhos financeiros se tornarão realidade! 100% todas as vezes! = milhares de pessoas usaram esse programa para: - levantar capital para iniciar seu próprio negócio - pagar dívidas - comprar casas, carros, etc. - até mesmo se aposentar! = 20 Esta é a sua chance, portanto, não a deixe passar!  vendemos um produto por US$ 5 . 00 que não custa quase nada para ser reproduzido. como em todos os negócios multinível, nós construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos negócios multinível on-line (por meio de seu computador). os produtos deste programa são uma série de quatro relatórios financeiros e de negócios que custam US$ 5,00 cada. 00 cada. ao = 20 adquirir os relatórios, você recebe permissão para copiá-los e vendê-los. cada pedido que você receber via = 20 "snail mail" incluirá: * $ 5 . 00 em dinheiro * o nome e o número do relatório que está sendo solicitado * o endereço de e-mail (opcional) * um envelope carimbado e auto-endereçado para que você envie o relatório solicitado = para atender a cada pedido, basta incluir o relatório solicitado no envelope carimbado e auto-endereçado que você = 20 recebe com cada pedido e enviar o produto pelo correio ao comprador. = 20 é isso! os US$ 5 . Esse é o negócio de marketing multinível eletrônico mais fácil de se fazer em qualquer lugar! = Siga as instruções ao pé da letra e prepare-se para receber os benefícios surpreendentes! * * * * * * * * * * i n s t r u ç õ e s * * * * * * * * * Isto é o que você deve fazer: 1. encomendar todos os 4 relatórios mostrados na lista abaixo (você não poderá vendê-los se não os encomendar) * para cada relatório, envie $ 5 . 00 em dinheiro, o nome e o número do = relatório que você está solicitando, um envelope selado e auto-endereçado e seu endereço de e-mail (opcional) para a pessoa cujo nome aparece = na lista ao lado do relatório. = 20 * Ao fazer seu pedido, certifique-se de solicitar cada um dos quatro = relatórios. você = 20 precisará dos quatro relatórios para poder salvá-los e revendê-los. * Dentro de alguns dias, você receberá, via correio, cada um dos quatro = relatórios. Salve-os para que possam ser enviados para as 1.000 pessoas = 20 que os encomendarão de você. 2. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório, ou a sequência delas na lista, de nenhuma forma que não seja a instruída abaixo nos passos "a" a "d", ou você perderá a maior parte de seus lucros. depois de solicitar os quatro relatórios, substitua o nome e o endereço do relatório nº 1 pelo seu nome e endereço, movendo o que estava no relatório nº 2. c . mova o nome e o endereço que estavam no relatório nº 2 para o relatório nº 3. d . mova o nome e o endereço que estavam no relatório nº 3 para o relatório nº 4. = 20 e . o nome e o endereço que estavam no relatório nº 4 serão removidos da lista e, sem dúvida, receberão seus 50 mil dólares * * * * * * * por favor, certifique-se de copiar o nome e o endereço de todos com precisão! ! ! * 3. pegue esta carta inteira, inclusive a lista modificada de nomes, e salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções desta carta. 4. agora você está pronto para iniciar uma campanha publicitária na web mundial! = A publicidade na Web é muito, muito barata, e há centenas de lugares gratuitos para anunciar. Outro caminho que você pode usar para anunciar são as listas de e-mail. Você pode comprar essas listas por menos de US$ 20 / 2.000 endereços ou pode pagar um valor mínimo para que alguém cuide disso para você. 5 . para cada $ 5 . 00 que você receber, tudo o que você deve fazer é enviar o relatório = pedido. É isso! Sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os = 20 pedidos! Isso garantirá que o e-mail enviado, com = seu = 20 nome e endereço, será imediato, pois eles não podem anunciar = até receberem o relatório!   - sempre envie $ 5 em dinheiro para cada relatório = 20 - sempre envie seu pedido por correio de primeira classe = 20 - certifique-se de que o dinheiro esteja escondido, embrulhando-o em pelo menos duas folhas = de papel (ou coloque-o dentro do estojo) = 20 - em uma dessas folhas de papel, inclua: (a) o número e o nome do relatório que está pedindo e (b) seu endereço de e-mail. - No envelope selado e endereçado, lembre-se de colocar seu endereço postal.         = Suponha que sua meta seja conseguir que 10 pessoas = 20 participem de seu primeiro nível. ("Colocar muitos anúncios gratuitos na = Internet facilmente obterá uma resposta = 20 maior.  $ 50 2º nível - - 10 membros dentre esses 10 ( $ 5 x 100 ) . . . . . . . . . . . . $ 500 3º nível - 10 membros daqueles 1.000 ( $ 5 x 10.000 ) . . $ 50.000 Isso totaliza = - - - - - - - - - - - - > $ 55.550 Lembrem-se, amigos, isso pressupõe que as pessoas que participam apenas = recrutam 10 pessoas cada. = Seu custo para participar disso é praticamente nulo = (certamente você pode pagar US$ 20). = 20 obviamente você já tem uma conexão com a Internet e o e-mail é gratuito! ! ! = O relatório nº 3 mostra os métodos mais produtivos para enviar e-mails em massa e comprar listas de e-mails. Alguns vendedores de listas e e-mails em massa até trabalham com comércio! Cerca de 50.000 novas pessoas ficam on-line todos os meses!  * envie os quatro relatórios imediatamente para tê-los em mãos quando os pedidos começarem a chegar, pois quando você receber um pedido de US$ 5, deverá enviar o produto/relatório solicitado para cumprir as leis postais e lotéricas dos EUA, título 18, seções 1302 e 1341 ou título 18, seção 3005 do código dos EUA, também código de normas federais. 16 , seções 255 e 436 , que afirmam = que = 20 " um produto ou serviço deve ser trocado pelo dinheiro recebido . "Sempre forneça serviço no mesmo dia para os pedidos que você receber. * Seja paciente e persistente com este programa. Se você seguir as instruções exatamente, os resultados serão, sem dúvida, bem-sucedidos! * Acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso!  = Se não receber, continue anunciando até que receba. Depois de receber 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2, você pode relaxar, pois o sistema já está funcionando para você e o dinheiro continuará a entrar! É importante lembrar o seguinte: toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você é colocado na frente de um relatório diferente. Você pode acompanhar seu progresso observando qual relatório as pessoas estão = encomendando de você. se quiser gerar mais renda, envie outro lote de e-mails e comece = todo o processo novamente! não há limite para a renda que você gerará com esse negócio! Além disso, o Internal Revenue Service oferece ajuda gratuita por telefone e seminários gratuitos sobre impostos comerciais. Você se torna bem-sucedido no momento em que começa a se mover em direção a uma meta que vale a pena. ! ! ! Peça seus relatórios hoje e comece a trilhar seu caminho para a liberdade financeira! !
índice do glot international , vol . 3 , número 6 com uma coluna convidada de helen dry sobre a história da linguist list ! editores : lisa l . s . cheng e rint sybesma < mail to : glot @ rullet . leidenuniv . nl > < http : / / www . hag . nl / glot . htm > estado - do - artigo quantificadores flutuantes: manuseie com cuidado por jonathan david bobaljik " a alegação de que, uma vez que ( 1a ) e ( 1b ) " significam " o mesmo, elas devem estar relacionadas de forma transformacional se baseia na suposição tácita de que não haveria outra maneira de as duas sentenças significarem o mesmo. a breve discussão sobre quantificação adverbial acima tem a intenção de mostrar não que essa suposição é falsa, mas que a questão ainda está em aberto. " coluna de convidado / goodies the linguist list a personal history by helen dry " nos bastidores, o trabalho editorial da linguist é, em parte, a edição de uma revista acadêmica e, em parte, uma mistura de biblioteconomia, eletrônica amadora e manter-se em dia com 10.000 amigos por correspondência. " dissertações sobre fenômenos de pitch accent no japonês padrão de yuko yoshida (soas, 1995), resenhadas por nancy ritter resenhas de livros the infinite economy of complementation or: the return of the new england linguistic society de marcel den dikken resenha da sintaxe da complementação não finita. an economy approach de zeljko boskovic (mit press 1997). verbal morphology , case marking and telicity by toshiyuki ogihara review of aspect and predication : the semantics of argument structure by gillian c. ramchand ( clarendon / oxford , 1997 ) the number of death a linguistic mystery in eight installments by chris sidney tappan chapter 5 : where is the evidence ? rint sybesma holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * pwpl v . 5 .  1 da University of Pennsylvania Working Papers in Linguistics, (Anais do 22º Colóquio Anual de Linguística da Penn), já está disponível. 1. dora alexopoulou: separando as funções discursivas das projeções funcionais 2. sharon armon-lotem & stephen crain: condições de interface na linguagem infantil: um olhar interlinguístico sobre os genitivos 3 . ralph c . blight : características formais e movimento no pf . 4 . jocelyn cohan : características semânticas dos determinantes : em direção a uma explicação para complementos de d . 5 . miriam eckert : deixis discursiva e resolução de anáfora em alemão . 6 . roland hinterhoelzl : a sintaxe das construções ipp e a estrutura do campo médio inferior em alemão ocidental . 7 . beth ann hockey & zsuzsanna fagyal : alongamento pré-limite : universal ou específico da língua ? o caso do húngaro . 8 . howard lasnik : some reconstruction riddles . 9 . fengxiang li & lindsay j. whaley : the life and death of derivational morphology : reduplication in oroqen . 10 . jeffrey lidz & william j . idsardi : chains and phono - logical form . 11 . simona pekarek : deixis e a construção interacional do contexto . 12 . joan rafel : cláusulas pequenas complexas . 13 . ann m. reed : sloppy definites . 14 . chuanchih wang : um relato sintático de evento da delimitação em mandarim . 15 . susi wurmbrand : restructuring control . volumes custam $ 15 us , pré-pagos . não faça pedidos por e-mail , pois só podemos processar pedidos pré-pagos . ( aceitamos ordens de compra e ordens permanentes de compradores institucionais ) . envie cheque ou ordem de pagamento, nominal ao "penn linguistics club", para o seguinte endereço: pwpl 619 williams hall university of pennsylvania philadelphia , pa 19104-6305 u. s . a . atualmente não há cobrança de frete e manuseio (isso inclui pedidos internacionais). aguarde de 3 a 6 semanas para a entrega. volume 5 . 1 foi editado por alexis dimitriadis , hikyoung lee , christine moisset e alexander williams .
comparative and general grammar * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * van geenhoven , veerle ( max planck institute for psycholinguistics , nijmegen ) ; semantic incorporation and indefinite descriptions : semantic and syntactic aspects of noun incorporation in west greenlandic ; isbn : 1-57586 - 132 - 1 ( paper ) , 1-57586 - 133 - x ( cloth ) ; 248 pp . csli publications 1998 : http : / Este volume apresenta a "incorporação semântica" como uma análise que explica muitas semelhanças marcantes entre as propriedades semânticas dos substantivos incorporados em gronelandês ocidental e os plurais nus e sintagmas nominais divididos na língua germânica ocidental. Essa análise trata uniformemente essas expressões nominais como indefinidos predicativos. No início, van Geenhoven explora a base empírica que explica por que a incorporação semântica é necessária. Em seguida, explora a incapacidade das teorias semânticas de indefinidos existentes, bem como as abordagens estruturais atuais para a incorporação de substantivos, de explicar os dados observados e, por fim, apresenta a incorporação semântica como uma subteoria de indefinidos. * * * * * * * * * * * * * * * * * * zoll , cheryl ( massachusetts institute of technology ) ; parsing below the segment in a constraint-based framework ; isbn : 1-57586 - 130 - 5 ( paper ) , 1-57586 - 131 - 3 ( cloth ) ; 172 pp . csli publications 1998 : http : / Este livro propõe uma nova maneira de entender o comportamento das consoantes e vogais em uma ampla seção transversal das línguas do mundo. Também é apresentado um novo modelo de fonologia subsegmental dentro da teoria da otimalidade que difere da fonologia autossegmental padrão tanto em seu uso limitado de distinções representacionais quanto na forma da gramática à qual as representações se submetem. A pesquisa se concentra particularmente nos traços oating e nos segmentos fantasmas e demonstra que a compreensão atual da representação segmental não consegue caracterizar toda a gama de fenômenos subsegmentais encontrados entre os idiomas. Em vez disso, Zoll propõe uma análise na qual a gramática deriva a variedade de fenômenos superficiais de uma única representação subjacente. A tipologia que resulta dessa análise classifica corretamente toda a gama de comportamentos associados às unidades fonológicas subminimais. Assim, este trabalho amplia a base empírica na qual uma teoria adequada da estrutura do segmento deve se basear e, ao desenvolver tal descrição, lança uma nova luz sobre problemas clássicos de análise subsegmental. Os problemas tratados aqui incluem clássicos, como o padrão de consoantes de ligação no francês, bem como fenômenos mais obscuros, como a atribuição da marcação de tom nas línguas africanas mende e kukuya. é o primeiro livro a aplicar os resultados da teoria fonológica atual a essa área. este livro será de grande interesse para linguistas e outras pessoas interessadas em saber mais sobre os padrões de som na linguagem. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * csli publications ventura hall stanford university stanford , ca 94305-4115 telefone ( 650 ) 723-1839 fax ( 650 ) 725-2166 http : / / csli-www . stanford . edu / publications
call for papers 10th international biennial conference of the african language association of southern africa general a associação de línguas africanas da áfrica do sul (alasa) foi criada em 26 de julho de 1979 em uma reunião especial de negócios durante o terceiro congresso de línguas africanas da universidade da áfrica do sul (unisa). em 1999, vinte anos depois, o departamento de línguas africanas da unisa terá o privilégio de sediar a 10ª conferência bienal internacional da associação de línguas africanas da áfrica do sul em pretória, áfrica do sul. tema da conferência: novo milênio - novos paradigmas são convidados a apresentar trabalhos sobre questões predominantes no estudo da literatura e da linguística em idiomas africanos. os trabalhos não devem exceder 20 minutos, seguidos de 10 minutos para discussão. solicita-se que os palestrantes em potencial enviem um resumo digitado de duas páginas do trabalho com detalhes suficientes para garantir a aceitação após a adjudicação; e um resumo de 150 a 200 palavras para fins de publicação antes de 1º de março de 1999. os candidatos aprovados serão notificados em meados de abril de 1999. o recebimento de todos os resumos e abstracts será confirmado. tutoriais da pré-conferência em 5 e 6 de julho de 1999 serão realizados vários tutoriais da pré-conferência. os detalhes serão anunciados. inscrição a data de encerramento das inscrições antecipadas para a conferência é 30 de maio de 1999. as taxas de inscrição serão anunciadas em janeiro de 1999. acomodação as acomodações estarão disponíveis em pousadas technikon com preços razoáveis no campus da unisa, bem como em outras pousadas e hotéis nas proximidades. os detalhes serão fornecidos em janeiro de 1999. segunda circular uma segunda chamada para trabalhos, bem como mais detalhes sobre o programa, palestrantes principais, eventos sociais, transporte, taxas a serem pagas e assim por diante, serão incluídos na segunda circular em janeiro de 1999. caso deseje receber a segunda circular, responda para o endereço relevante abaixo antes de 15 de dezembro de 1998. sonja bosch (alasa 99) department of african languages unisa po box 392 0003 pretoria south africa tel: + 27-12 - 429 8253 fax : + 27-12 - 429 3355 e-mail : boschse @ alpha . unisa . ac . za www . unisa . ac . za / alasa / index . html
finalmente chegou! ! o stealth power mail acaba de ser lançado! ! o correio eletrônico comercial ficou ainda melhor! ! Apresentamos o programa de e-mail direcionado mais rápido, acessível e fácil de usar. Se você faz negócios na Internet, a única ferramenta que não pode faltar é o stealth power mail. * ultra send, para uma entrega mais rápida de sua mensagem. * Entre em mais de 15 smtp's para velocidades de até 350.000 por hora. * aol stealth * mascaramento de cabeçalho de alias * randomização do campo from address : * personalize seu e-mail. ex: hello bob! * o campo para: tem uma janela suspensa para facilitar a visualização * mostra a data e a hora do envio * tem um arquivo de envio ruim = 20 * tem um recebimento e uma resposta incorporados (como um autoresponder) você estaria interessado em ... enviar um anúncio comercial gratuito por e-mail de sua empresa ou = página da Web para mais de 250.000 pessoas por dia? receber 35.000.000 endereços de e-mail que podem ser usados em seus e-mails comerciais, gratuitamente? você pode estremecer ao pensar em e-mail comercial. . mas a verdade simples é que o e-mail comercial funciona! Se não funcionasse, você não estaria lendo isto. Sua concorrência está enviando propaganda eletrônica por e-mail para mais de 50.000.000 de pessoas na Internet! Por que você não está? milhares de empresas estão enviando e-mails comerciais para aumentar drasticamente seus lucros e você também deveria! até mesmo as empresas da Fortune 500 = enviam e-mails eletrônicos para milhões de pessoas! com o stealth power mail, você está atingindo 250.000 pessoas todos os dias = 20 gratuitamente. seu negócio melhorará drasticamente! podemos mostrar o caminho! o stealth power mail fará o resto. para obter mais informações, envie um e-mail para = 20 dwt45 @ hotmail . com ou ligue diretamente para 1-216 - 732-3263 u . s . = 20 muito dinheiro para revendedores interessados! ! para ser removido de nossa lista, envie um e-mail para antispam @ mailexite . com = 20
acabou de ser lançado! ! = 20 introduzindo . . . milhões vol . 1, pegamos um total de mais de 92 milhões de endereços de e-mail de muitos dos CDs mais vendidos no mercado (compramos todos eles - alguns custaram mais de US$ 300)! Adicionamos a eles os milhões que tínhamos armazenados. Quando combinamos todos eles, tínhamos mais de 100 milhões de endereços em um arquivo enorme. Em seguida, executamos um programa de super "classificação/desduplicação" nessa lista enorme. ele reduziu o arquivo para menos de 25 milhões! ! Dá para acreditar nisso? Parece que a maioria das pessoas que vendem CDs está enganando o público ao colocar vários arquivos de endereços no CD repetidamente. isso criou muitos endereços duplicados. eles também tinham muitos endereços de e-mail "gerados" por programas, como compuserve, mci, anon, etc.. Isso causa uma quantidade enorme de endereços não entregues e, para aqueles que usam programas furtivos, entope os servidores rapidamente com lixo etc. Em seguida, executamos um programa que continha mais de 150 palavras-chave para remover endereços com vulgaridade, profanação, nomes relacionados a sexo, postmaster, webmaster, flamer, abuso, spam etc. etc. Também eliminamos todos os endereços . edu , . mil , . org , . gov , etc . depois que essa lista foi comparada com a lista = restante, ela foi reduzida para quase 16 milhões de endereços ! Também adquirimos o CD da cyber - promos (US$ 995,00). recebemos o CD pouco antes de terminarmos a produção do novo CD. pedimos ao nosso pessoal que pegasse uma amostra aleatória de 300.000 endereços dos 2 . 9 que eles anunciaram. usamos um programa que nos permite obter uma amostra aleatória de endereços de qualquer lista. conseguimos que o programa obtivesse cada 9 endereços, o que nos deu uma lista de 300.000 endereços de e-mail do cyber de cima para baixo. não limpamos esses endereços, mas criamos 3 arquivos separados chamados cyber1 . txt , cyber2 . txt e cyber3 . txt com 100.000 endereços cada um. Isso dará a todas as pessoas que usam a lista a oportunidade de enviar e-mails para a lista antes de decidir se o CD é tudo o que se diz ser. Também incluímos um arquivo de mais de 2 milhões de arquivos "remove / flamer" divididos em arquivos separados para facilitar a extração e a adição ao seu próprio banco de dados de = remoções. "Você pode comprar do resto ou comprar do melhor. A escolha é sua. O que os outros estão dizendo: = 20 " Recebi o CD na sexta-feira à noite. Como uma criança com um brinquedo novo, comecei imediatamente a usar os novos endereços de e-mail. Durante o fim de semana, enviei mais de 500.000 e-mails e recebi menos de vinte não entregues! Estou totalmente satisfeito com minha compra! obrigado premier! ! "dave buckley houston , tx " essa lista vale seu peso em ouro! enviei 100.000 e-mails para o meu produto e recebi mais de 55 pedidos! ann colby new orleans , la * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * = 20 aqui está o resultado final aqui está o que você recebe quando faz seu pedido hoje! > > 16 milhões de endereços de e-mail . . . 1 por linha em formato de texto simples em um = cd. os arquivos estão em lotes de 100.000 (não são necessários códigos para abrir os arquivos). todos os arquivos estão separados por nome de domínio para sua conveniência. = 20 além disso, você recebe uma tremenda lista de remoção! = 20 e = 20 a amostragem da lista quente da cyberpromo . > > > agora apenas $ 149 . Esse preço é válido pelos próximos sete dias, depois disso o preço será de US$ 199. Todas as listas são totalmente livres de duplicatas. Também adicionamos continuamente novos nomes e removemos os que não podem ser entregues e as solicitações de remoção. = 20 O resultado são os endereços de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar para serem usados repetidamente, por uma fração do custo que outras empresas cobram. As taxas típicas para a aquisição de listas de e-mail variam de 1 centavo a até 3 centavos por endereço de e-mail. . não hesite nesse caso ou você perderá a maneira mais eficaz de fazer marketing em qualquer lugar. Se tiver mais perguntas ou quiser fazer um pedido por telefone, não hesite em entrar em contato conosco pelo telefone :  1 por apenas $ 149 . 00 . = 20 = 20 * selecione uma das seguintes opções para envio . = 20 _ _ _ _ eu gostaria de receber meu pacote de um dia para o outro . estou incluindo $ 15 para o envio . ( fora de nós adicione mais $ 25 para o envio ) = 20 _ _ _ _ eu gostaria de receber meu pacote com entrega em 2 dias . estou incluindo $ 10 para o envio .   estado ,  _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 endereço de e-mail _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 tipo de cartão de crédito :  _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 nome no cartão _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 valor $ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 = 20 ( obrigatório ) assinatura : x _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 data : x _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 você pode enviar seu pedido por fax para : 1-908 - 245-3119 = 20 check by fax services ! = 20 se desejar enviar um cheque por fax, cole o cheque abaixo e envie-o por fax para o nosso escritório, juntamente com todos os formulários, para : 908 - 245-3119 = 20 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * = 20 se você enviar um cheque por fax, não há necessidade de enviar o cheque original. Se você se sentir mais confortável enviando o pagamento pelo correio, envie todos os formulários e cheque ou ordem de pagamento para: = 20 rapture marketing inc. p . o . box 616 kenilworth , nj 07033
22-25 de junho de 1999 conference on second language teaching: reading, writing and discourse local: hong kong university of science and technology (22-23 de junho de 1999) guangdong university of foreign studies (24-25 de junho de 1999) plenary speakers: professor ann johns (san diego state university), professor kensaku yoshida (sophia university, tokyo) abstracts to be received by 22 december 1998 early bird registration by 15 march 1999 registration by 29 may 1999 for further information, please visit our conference web-site: http: / / lc . ust . hk / ~ centre / 99conf . html
marta harasowska morphophonemic variability , productivity , and change the case of rusyn 1998 . 23 x 15 , 5 cm . xv , 266 páginas tecido dm 198 , - / aprox. us $ 124 . 00 isbn 3-11 - 015761 - 6 trends in linguistics . studies and monographs 110 mouton de gruyter * berlin * new york este volume apresenta uma investigação aprofundada dos processos que influenciam a variabilidade, a produtividade e as mudanças morfofonêmicas. o autor adota a abordagem laboviana para o estudo da linguagem e examina os fatores linguísticos e extralinguísticos que influenciam o uso da linguagem. O modelo de morfologia baseado em analogia de Bybee fornece a estrutura teórica "psicologicamente real" para representar os processos linguísticos em análise. A língua escolhida para o estudo é o rusyn, uma língua eslava minoritária da província autônoma de Voivodina, na Sérvia. Compartilhando raízes históricas com o polonês, o eslovaco e o ucraniano, o rusyn atual funciona dentro de uma área de contato linguístico dominada pelo servo-croata. Como uma micro-língua em um ambiente macro-lingüístico, o rusyn oferece o microcosmo ideal para um estudo da variabilidade e mudança lingüística. Os dados para o estudo foram coletados durante o trabalho de campo na voivodina. Eles foram interpretados por meio da "análise de coincidência de respostas", uma técnica analítica que identifica os agrupamentos "lingüísticos" nos dados e, portanto, é neutra em relação aos agrupamentos "sociais" aparentes na comunidade de fala. O que emerge é uma visão única da morfofonêmica como um nível de transição não apenas entre a fonologia e a morfologia, mas também entre a fonologia, a morfologia e a semântica. Além disso, os padrões morfofonêmicos examinados no rusyn estão em processo de mudança, o que pode ser atribuído a fatores linguísticos e extralinguísticos. As descobertas sobre o rusyn serão relevantes para o estudo de outras comunidades linguísticas, particularmente aquelas que funcionam em áreas de contato linguístico.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de As publicações da degruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
novo da holland academic graphics : functional phonology . formalizing the interactions between articulatory and perceptual drives by paul boersma in functional phonology , paul boersma desenvolve uma teoria que busca explicar e descrever os dados das línguas do mundo a partir de capacidades gerais do comportamento motor e da percepção humana. ao separar os papéis da articulação e da audição dos sons da fala, ele prevê e esclarece generalizações sobre a organização da fala humana e resolve várias questões fonológicas controversas pendentes. Ao fornecer uma síntese entre os pontos de vista "fonético" e "fonológico", a teoria da fonologia funcional expressa princípios funcionais explicativos, como a minimização do esforço articulatório e a minimização da confusão perceptual, diretamente em uma gramática formal descritiva e oferece uma alternativa tipológica e empiricamente adequada às teorias gerativas da fonologia autossegmental e da geometria de características. Os assuntos abordados neste livro incluem modelos de articulação e percepção, relatos baseados em restrições da implementação fonética, a aquisição de valores de características fonológicas articulatórias e perceptuais, um algoritmo para aprender gramáticas estocásticas, a construção de inventários de fonemas, a otimização circular na mudança de som e uma determinação dos princípios fundamentais que fundamentam os fenômenos de superfície às vezes atribuídos às operações fonológicas primitivas de espalhamento e ao princípio do contorno obrigatório. Este livro atrairá fonólogos interessados na possibilidade de que a gramática reflita diretamente os princípios comuns de uma comunicação eficiente e eficaz, foneticistas interessados na ideia de que as explicações fonéticas podem ser expressas como interações de restrições em uma gramática formal e qualquer linguista interessado no debate sobre o inatismo. conteúdo: introdução parte i . representações 1 . representações e características 2 . modelo de articulação 3 . simulação acústica 4 . modelos de percepção 5 . teste do modelo de articulação parte ii . restrições 6 . teoria da otimização funcional 7 . restrições articulatórias 8 . contraste e fidelidade perceptuais 10 . fidelidade acústica 11 . tipologia e a hipótese de classificação local 12 . corespondência 13 . graus de especificação parte iii . gramática 14 . aprendendo uma gramática de produção 15 . como aprendemos variação, opcionalidade e probabilidade 16 . inventários 17 . mudança sonora 18 . o princípio do contorno obrigatório 19 . propagação 20 . conclusão 1998 . xii + 494 pp . isbn 90 5569 054 6 . paperback . [ lot international series 11 . ifott / university of amsterdam dissertation . ] preço para pessoas físicas que encomendam diretamente da hag: nlg 66 . 00 ( excl. p&p e iva ) . holland academic graphics , the hague < http : / / www . hagpub . com > .
g l o t i n t e r n a t i o n a l editors : lisa lai - shen cheng and rint sybesma < mailto : glot @ rullet . leidenuniv . nl > < http : / / www . hag . nl / glot . htm > índice, vol . 3, número 7 (setembro de 1998) * estado do artigo * ljiljana progovac sobre estrutura para coordenação (parte i) " embora os contraexemplos não necessariamente falsifiquem uma teoria, parece seguro concluir que os contraexemplos de fato falsificam uma generalização que não decorre de uma teoria, o que parece ser o caso da coordenação de restrições de gostos. " * column * neil smith on jackdaws , sex and language acquisition " in fact, ethologists make pretty good mothers compared to the average jackdaw . "* dissertações * willem visser 's the frisian syllable ( vu amsterdam , 1997 ) revisado por sam rosenthall norvin richards ' what moves where when in which language ? ( mit , 1997 ) resenhado por andrew simpson * resenhas de livros * roger schwarzschild 's pluralities ( kluwer 1996 ) resenhado por sjaak de mey * goodies * sean crist and tony kroch 's trees resenhado por colin phillips * book notice * shohei yoshida 's phonological government in japanese ( australian national u , 1997 ) ( krisztina polgardi ) " the number of death " a linguistic mystery in eight installments by chris sidney tappan chapter 6 : supporting datas
17th aesla conference university of alcala , madrid , spain 15-17 april , 1999 call for papers 1 - a universidade de alcala sediará a 17ª conferência da aesla (associação espanhola de linguística aplicada). o tema da conferência é "1999: linguística aplicada no final do século". ela consistirá em nove seções temáticas, listadas abaixo. há um organizador para cada seção. 2 - prazos. as cópias impressas das propostas de comunicação devem ser enviadas até 15 de dezembro de 1998. espera-se que os autores forneçam três cópias do texto completo de suas contribuições. o nome do autor, endereço, telefone, fax, e-mail e informações profissionais devem aparecer apenas em uma das cópias. omita todas essas informações nas outras duas cópias. o texto completo, incluindo referências bibliográficas, notas, figuras e apêndices, não deve exceder 2 . 500 palavras. os autores devem atribuir suas contribuições a uma seção temática e enviá-las ao organizador da seção correspondente. as contribuições serão avaliadas. todos os autores serão notificados da decisão do comitê antes do final de fevereiro de 1999. uma folha de estilo para publicação em formato de livro será fornecida a todos os participantes. os apresentadores devem ser membros da aesla. para se tornar um membro, entre em contato com o seguinte endereço: secretaria da aesla universitat jaume i department de filologia anglesa i romanica campus de la carretera de borriol apartat de correus 224 12080 castellon , spain . e - mail : aesla @ fil . uji . es 3 - eventos da conferência 3 . 1 . a conferência contará com pelo menos quatro palestras plenárias: - susan basnett (univ. warwick) - robert ilson (univ. londres) - jeremy smith (univ. glasgow) - jane willis (univ. birmingham) 3 . 2 . a conferência sediará vários workshops e mesas redondas, que serão simultâneos a outros eventos da conferência. 3 . 3. comunicações. a apresentação de comunicações será restrita a vinte minutos mais dez minutos de discussão. 3 . 4. pôsteres. os resumos de aproximadamente 150 palavras deverão ser enviados ao organizador da seção temática correspondente. assim como no caso das comunicações, os autores deverão incluir seus dados pessoais e profissionais (nome do autor, endereço, telefone, fax e e-mail). 4 - inscrição o formulário de inscrição será fornecido, juntamente com informações sobre reservas de hotéis e excursões, em outubro. inscrições até 15 de março de 1999 membros . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 15 . 000 pts . não-membros . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 20 . 000 pts . estudantes . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 6 .  17 . 000 pts . não-membros . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 22 . 000 estudantes ptas . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 7 . 000 pts . 5 - tema organizadores da seção (mais endereço para envio) : language acquisition & learning rosa maria manchon ruiz universidad de murcia departamento de filologia inglesa plaza de la universidad 30071 - murcia tel : ( 34 ) - 968-363187 fax : ( 34 ) - 968 - 363185 / 363417 e - mail : manchon @ fcu . um . es syllabus design & language teaching aquilino sanchez perez universidad de murcia departamento de filologia inglesa plaza de la universidad 30071 - murcia tel : ( 34 ) - 968 - 363191 fax : ( 34 ) - 968 - 363185 e - mail : asanchez @ fcu . um . es language for specific purposes guadalupe aguado de cea universidad politecnica de madrid facultad de informatica campus de montegancedo boadilla del monte 28660 - madrid tel : ( 34 ) - 91 - 715 84 11 fax : ( 34 ) - 91 - 336 74 12 e - mail : lupe @ fi . upm . es psicologia da linguagem, linguagem infantil e psicolinguística mercedes belinchon carmona universidad autonoma de madrid departamento de psicologia basica facultad de psicologia 28049 - madrid tel : 34 - 91-3975201 fax : 34 - 91-3975215 e - mail : mercedes . belinchon @ uam . es sociolinguistics isabel molina martos universidad de alcala departamento de filologia edificio de san jose de caracciolos c / trinidad 5 28801 - alcala de henares , madrid . tel : 34-91 - 8854430 fax : 34-91 - 8854413 e - mail : fimm @ filo . alcala . es pragmatics , discourse analysis & communication juana marin arrese uned departamento de filologias extranjeras facultad de filologia c / senda del rey s / n 28040 madrid tel . 34-91 - 3986842 fax : : 34-91 - 3986830 e - mail : jmarin @ sr . uned . es corpus linguistics & computational linguistics maria antonia martin antonin universidad de barcelona departamento de filologia romanica seccion de linguistica general gran via 585 08007 - barcelona tel . : 34-93 - 4035671 fax : 34-93 - 3189822 e - mail : amarti @ lingua . fil . ub . es lexicologia & lexicografia jesus m . sanchez garcia universidad de cordoba departamento de filologia francesa e inglesa facultad de filosofia y letras plaza del cardenal salazar , 3 14071 - cordoba tel : 34 - - 957 - 218135 fax : 34 - - 957 - 218789 e - mail : ff1sagaj @ lucano . uco . es interpreting & translation pamela faber universidad de granada departamento de traduccion e interpretacion facultad de traduccion e interpretacion c / puentezuelas 55 18002 - granada tel : 34-958 - 246261 fax . Para qualquer dúvida sobre o congresso, entre em contato com: xvii congreso de aesla facultad de filosofia y letras departamento de filologia moderna san jose de caracciolos c / trinidad , 5 28801 alcala de henares ( madrid ) tel . : 91 - 885 5347 fax : 91 - 885 4445 e-mail : congreso . aesla @ alcala . es 7 - informações sobre alcala alcala alcala está localizada a 30 km de madrid . A universidade foi fundada em 1499 pelo cardeal Cisneros, de modo que 1999 será o 500º aniversário da fundação de nossa universidade. O interesse da universidade de Alcalá em estudos linguísticos deu origem à organização de várias conferências internacionais sobre literatura, linguagem e linguística. Para obter mais informações sobre a área e sobre a universidade de Alcalá, visite a seguinte página da web: http : / / www . alcala . es
syntax huang , c . t . james ; logical relations in chinese and the theory of grammar ; 0-8153 - 3136 - 3 , cloth ; pages , $ 89 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics este estudo clássico sobre sintaxe teórica e chinesa provou ser influente em desenvolvimentos recentes da teoria sintática em áreas tão diversas quanto estrutura de frases, escopo de quantificadores, anáfora, restrições de movimento, forma e significado de sentenças interrogativas e a natureza da forma lógica. huang faz uma análise detalhada de uma ampla variedade de construções gramaticais em chinês (e inglês) e mostra que suas análises lançam uma nova e importante luz sobre a teoria da gramática universal e da tipologia linguística, muitas vezes de maneiras não disponíveis no estudo do inglês e de outros idiomas europeus conhecidos. Alguns dos resultados desse trabalho são: ( a ) uma teoria paramétrica do escopo do quantificador; ( b ) uma noção relativizada de uma 'categoria governante' para a teoria de ligação de Chomsky (1981); ( c ) uma teoria de controle generalizado que deriva o parâmetro pro drop e fenômenos relacionados; ( d ) uma proposta de condição em domínios de extração (ced) sobre o movimento explícito; ( e ) uma proposta de movimento de palavras em lf para línguas sem movimento de palavras; e ( f ) uma generalização do ecp para explicar uma gama completa de assimetrias de adjunto/complemento e assimetrias de sujeito/objeto na extração sintática e de palavras em lf. as análises propostas exemplificam como uma teoria ótima de tipologia deve surgir como "subproduto" de uma teoria ótima de ug. o autor é professor de linguística na universidade da califórnia, irvine. e-mail: info @ garland . com
lenguaje , ciencia y sociedad con motivo de la investidura del profesor noam chomsky como doctor honoriscausa por la universitat rovira i virgili , van a tener lugar en tarragona durante los dias 26 , 27 y 28 de octubre de 1998 unas jornadas sobre lenguaje , ciencia y sociedad con la participacin de destacadas personalidades de cada uno de los mbitos temáticos y del profesor noam chomsky . programa : - lunes da 26 : 9 , 00 : recepcin 9 , 45 : presentacin 10 , 00 : carlos piera ( uam ) : maneras de pensar dentro y fuera de la lingstica 10 , 30 : itziar laka ( upv ) : delimitando la gramtica universal : la cuestin de la ergatividad en la gramtica generativa 11 , 00 : esther torrego ( umass ) : gramticas de primera y segundas lenguas 11 , 30 : joan mascar ( uab ) : rellevncia de la fonologia en la competncia lingstica 12 , 00 : descanso 12 , 30 : mesa redonda . modera : violeta demonte ( uam ) 18 , 00 : noam chomsky ( mit ) : minimalist inquires 19 , 00 : coloquio - martes da 27 : 10 , 00 : manuel garca carpintero ( ub ) : la naturalizacin de las ciencias cognitivas 10 , 30 : noam chomsky ( mit ) : mind and the rest of nature 11 , 00 : eudald carbonell ( urv ) : el procs d ' hominitzaci a la llum dels recents descobriments d ' atapuerca 11 , 30 : jorge wagensberg ( ub ) : sobre el concepto de progreso 12 , 00 : descanso 12 , 30 : mesa redonda . modera : nria sebastin ( ub ) 18 , 00 : camilo cela conde ( uib ) : cerebros y modelos de conocimiento 19 , 00 : coloquio - mircoles da 28 : 10 , 00 : joaqun estefana ( el pas ) : los nuevos paradigmas 10 , 30 : antoni domnec ( ub ) : algunos enigmas de la racionalidad econmica 11 , 00 : dolors comas ( urv ) : diferencia cultural y exclusin social en el contexto de la globalizacin 11 , 30 : descanso 12 , 30 : mesa redonda . modera : rosa m snchez - casas ( urv ) 18 , 00 : noam chomsky ( mit ) : mercados e " a substância da sociedade " 19 , 00 : coloquio habr traduccin simultnea de las conferencias de noam chomsky lugar : sala de actos de la facultad de ciencias de la educacin y psicologa 0rganiza : universitat rovira i virgili facultat de cincies de l ' educaci i psicologia departament de psicologia facultat de lletres departament d ' antropologia social i filosofia departament de filologies romniques comit organizador : jos eugenio garca - albea ristol ( dept . de psicologia ) jos antonio dez calzada ( dept . d ' antopologia social i filosofia ) natlia catal torres ( dept . de filologies romniques ) informacin : departament de psicologia facultat de cincies de l ' educaci i psicologia carretera valls s / n 43007 telf : 977 55 80 79 fax : 977 55 80 88 e-mail : jornades @ fcep . urv . es web : http : / / www . urv . es / novetats / novetats . html inscripciones : cuota de inscripcin : 2 . 500 pts . forma de pagamento : transferência bancária para a conta corrente de "la caixa" : 2100 - 3526 - 19-2500015279 el titular es la universitat rovira i virgili natlia
the evaluation of parsing systems um workshop organizado conjuntamente pelos projetos sparkle e ecran do cec language engineering 1 a ser realizado na primeira conferência internacional sobre recursos e avaliação de linguagem granada, espanha, 26 de maio de 1998 este workshop proporcionará um fórum para pesquisadores interessados no desenvolvimento e na avaliação de gramáticas de linguagem natural e sistemas de análise e na criação de corpora de referência sintaticamente anotados. organizadores: john carroll , roberto basili , nicoletta calzolari , robert gaizauskas , gregory grefenstette escopo e objetivos do workshop o objetivo deste workshop é oferecer um fórum para discussão de métodos de avaliação de sistemas de análise e propostas para o desenvolvimento de recursos de linguagem sintaticamente anotados. Com o aumento da atenção à avaliação da tecnologia de componentes na engenharia de idiomas, a avaliação dos sistemas de análise está se tornando rapidamente uma questão fundamental. Vários métodos foram propostos e, embora um deles, o esquema parseval / penn treebank, tenha sido amplamente utilizado, isso se deveu, em certa medida, à ausência de alternativas viáveis e não a um apoio incondicional. A avaliação do parseval/PTB tem várias limitações e desvantagens, incluindo o compromisso com um estilo específico de análise gramatical e a sensibilidade excessiva a certos tipos inócuos de análise incorreta, sem penalizar outros tipos comuns de erros mais sérios. Além disso, a descrição original publicada do esquema - e o software de avaliação amplamente distribuído como acompanhamento - é específico para o idioma inglês. É possível que não existam atualmente esquemas ou propostas alternativas mais viáveis, mas isso precisa ser discutido mais detalhadamente: este workshop oferecerá uma oportunidade para esse debate. Esse workshop é particularmente oportuno devido ao grande número de projetos de engenharia de linguagem do CEC que envolvem análise de uma forma ou de outra e que precisam avaliar e compartilhar os resultados de seus esforços. Com frequência, nesses sistemas, a força do analisador e da gramática tem um efeito direto sobre os resultados desejados e, portanto, a obtenção de bons resultados depende da capacidade de determinar e melhorar os pontos fracos do analisador/gramática. Sem um método confiável de avaliação do analisador, isso não pode ser feito de forma eficaz. Um workshop de avaliação de análise também é apropriado neste momento, dada a criação iminente de recursos anotados sintaticamente em larga escala para idiomas europeus. As contribuições dos envolvidos em tais atividades são bem-vindas, de modo a melhorar a comunicação entre as comunidades de construção e utilização de recursos. Isso deve garantir que os recursos construídos sejam de utilidade máxima para a comunidade geral de engenharia de idiomas. A organização desse workshop reúne dois projetos europeus de engenharia de idiomas que estão intimamente relacionados e cujos parceiros compartilham interesses de pesquisa semelhantes: sparkle e ecran. Os organizadores solicitam contribuições da comunidade em geral sobre os seguintes tópicos: - descrições de esquemas genéricos de anotação sintática; - metodologias e métricas para avaliação de sistemas de análise; - relatórios e análises dos resultados da utilização de esquemas específicos de avaliação de analisadores; - descrição/análise/experiência de esquemas de anotação sintática dependentes do idioma (especialmente para idiomas diferentes do inglês) e dependentes da tarefa; - esquemas de anotação sintática dependentes da tarefa.esquemas de anotação sintática dependentes da tarefa comitê do programa roberto basili gregory grefenstette ted briscoe mark hepple nicoletta calzolari tony mcenery john carroll maria teresa pazienza roberta catizone paola velardi robert gaizauskas yorick wilks submissão de trabalhos os trabalhos não devem exceder 4000 palavras ou 10 páginas. o prazo para envio é 15 de fevereiro de 1998. envio em papel: três cópias do trabalho devem ser enviadas para: dr john carroll cognitive and computing sciences university of sussex brighton bn1 9qh uk envio eletrônico: o envio eletrônico pode ser feito nos formatos latex, postscript ou rtf, para john . carroll @ cogs . susx . ac . uk . para cada submissão - seja cópia impressa ou eletrônica - - uma mensagem de e-mail separada em texto ascii simples deve ser enviada a john carroll, contendo as seguintes informações: # name : nome do primeiro autor # title : título do artigo # pages : número de páginas # note : quaisquer instruções relevantes # keys : palavras-chave # email : email do primeiro autor # abstr : resumo do artigo . . . . . datas importantes prazo para envio de artigos (cópia impressa/eletrônica) 15 de fevereiro notificação de aceitação 10 de março câmera - artigos prontos 10 de abril workshop 26 de maio informações sobre a conferência informações gerais sobre a conferência estão em : < http : / / www . icp . inpg . fr / elra / conflre . html > veja < http : / / ceres . ugr . es / ~ rubio / elra . html > para obter informações sobre os preparativos locais. Dúvidas específicas sobre a conferência devem ser encaminhadas para: lrec secretariat facultad de traduccion e interpretacion dpto . de traduccion e interpretacion c / puentezuelas , 55 18002 granada , spain tel : + 34 58 24 41 00 - fax : + 34 58 24 41 04 reli98 @ goliat . ugr . es
temos o prazer de anunciar a publicação do primeiro número da nova revista language and linguistics . a revista será publicada duas vezes por ano em marrocos . número 1 , 1998 : studies in comparative linguistics table des matires / contents moha ennaji introdução frederick newmeyer preposition stranding : parametric variation and pragmatics fatima sadiqi the syntactic nature and position of object clitics in berber mohamed khalil ennassiri is arabic a v2 language ? andrzej zaborski personal pronoun systems and their origin in some languages of ethiopia fouad brigui les rapports associatifs saussuriens : paradigmes ou syntagmes ? moubarak hanoune la pause en arabe et categories syntaxiques ( em árabe ) " languages and linguistics " é um novo fórum mundial para o estudo de idiomas naturais, com foco especial nos idiomas em uso na África e no Oriente Médio. a revista reúne pesquisas das tradições inglesa, francesa e árabe, publicando trabalhos significativos sobre fonologia, morfologia, sintaxe, léxico e semântica, sociolinguística, pragmática, análise do discurso, linguística aplicada, aquisição da linguagem, linguística computacional e estudos comparativos e de variação. as contribuições estão em inglês, árabe e francês. para mais contatos, escreva para: professor moha ennaji , editor e-mail: estry @ fesnet . net . ma fax : + 212 46 08 44 university of fes faculte des lettres 1 bp 50 fes morocco para obter mais informações sobre a nova revista, consulte: http : / / www . fesnet . net . ma / lang-ling
índice glot international , vol . 3 , issue 8 editors : lisa cheng and rint sybesma < mailto : glot @ rullet . leidenuniv . nl > state - of-the - article structure for coordination , part ii by ljiljana progovac " não é acidental que tenha havido tentativas de colocar conjunção e adjunção sob o mesmo guarda-chuva: ambas são recursivas e ambas parecem deficientes sem a outra. por exemplo, a adjunção é a única operação que cria uma frase sem cabeça. " column recent issues in linguistics elan dresher hidden codes in the hebrew bible ? "Ele sugeriu que essas conclusões foram baseadas em critérios puramente científicos que, como se viu, estavam de acordo com o relato apresentado no livro de Gênesis. " dissertações non verbal predication and head movement por andrew carnie (mit, 1995), revisado por peter svenonius the copy theory of movement and linearization of chains in the minimalist program por jairo nunes (maryland, 1995), revisado por hans-martin grtner book reviews the architecture of the language faculty por ray jackendoff (mit press, 1997), revisado por elizabeth a. cowper goodies the cd extinct south african khoisan languages resenhado por bonnie sands extra the number of death a linguistic mystery in eight installments por chris sidney tappan capítulo 7 : um problema inesperado . . . e um convite para escrever um squib para a seção squib que será inaugurada no próximo ano ! consulte nosso site ! < http : / / www . hagpub . com / glot . htm > holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie , ph. d . Inclua em sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. Não inclua um currículo eletrônico ou um link para uma página pessoal.  este livro articula e defende a "teoria da teoria" do desenvolvimento cognitivo e semântico, a ideia de que bebês e crianças pequenas, como os cientistas, aprendem sobre o mundo formando e revisando teorias - uma visão das origens do conhecimento e do significado que tem amplas implicações para a ciência cognitiva.
international journal of the sociology of language edição 128 (1997) issues in language contact and social power relations editado por florian coulmas mouton de gruyter * berlim * nova york frances trix . . . . . . . . . . . . . . conflito alfabético nos bálcãs: o albanês e o congresso de monastir didier l . goyvaerts . . . . . . . poder, etnia e a notável ascensão do lingala em bukavu, leste do zaire bahram sohrabi . . . . . . . . . . . . vitalidade etnolinguística e padrões de comunicação entre a segunda geração de imigrantes iranianos na Suécia david guyot . . . . . . . . . . . . . . . . . plurilinguisme et metissage : le cas des metis du togo resenha do livro sonia branca - rosoff . . . . . . . . construire le sens , por josiane boutet _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Revista internacional de sociology of language issue 129 ( 1998 ) women 's languages in various parts of the world edited by sachiko ide and beverly hill mouton de gruyter * berlin * new york sachiko ide and beverly hill . prefácio : buscando os parâmetros parte 1 . padrões de gênero no uso do idioma jenny cheshire e penelope gardner - chloros . . . . . code - switching e o padrão sociolinguístico de gênero iris e . w . m . bogaers . . . . . . . . . . gênero em entrevistas de emprego: algumas implicações das interações verbais de mulheres e homens parte 2 . diferenças de gênero em idiomas menos descritos mira ariel e rachel giora . . um ponto de vista do eu versus o outro na linguagem: redefinindo a feminilidade e a masculinidade onuigbo g . nwoye . . . . . . . . . . . . . . . . diferença linguística de gênero em igbo elizabeth keating . . . . . . . . . . . . . o papel da mulher na construção de hierarquias de status: uso de linguagem honorífica em pohnpei, micronésia tooru hayasi . . . . . . . . . . . . . . . . . . diferenças de gênero no discurso turco moderno parte 3 . línguas femininas no mundo das mulheres liming zhao . . . . . . . . . . . . . . . . . nushu: personagens femininas chinesas risako ide e tomomi terada . as origens históricas do discurso das mulheres japonesas: dos mundos isolados das "damas da corte" e das "damas de companhia" ruth mukama . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . discursos femininos como conservadores de valores culturais na linguagem artigo de revisão jennifer coates . . . . . . . . . . . . . . . mais ca change . . . : linguagem e gênero no japão . resenha de aspects of japanese women ' s language ,  international journal of the sociology of language issue 130 ( 1998 ) linguistic issues of southeast asia edited by asmah haji omar mouton de gruyter * berlin * new york asmah haji omar . . . . . . . . . . . introdução peter w. martin . . . . . . . . . . . . uma perspectiva sociolinguística do brunei cesar a. hidalgo . . . . . . . . . . escolha do idioma em uma sociedade multilíngue: o caso das filipinas soenjono dardjowidjojo . . estratégias para uma política linguística nacional bem-sucedida: o caso da indonésia asmah haji omar . . . . . . . . . planejamento linguístico e construção de imagem: o caso do malay na malásia maya khemlani - david . . . . . . . mudança de idioma, manutenção cultural e identidade étnica; estudo de uma comunidade minoritária: os sindhis da malásia hafriza burhanudeen . . . . . . . saudações entre a realeza na malásia elaine morais . . . . . . . . . . . . . . escolha do idioma em uma fábrica de montagem de carros na malásia jamaliah mohd . ali . . . . . . . . comunicação estratégica e escolhas linguísticas em um seminário estudantil malaio j . a . foley . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... code - switching and learning among young children in singapore resenha do livro thilagawathi kanagaretnam .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de As publicações da degruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
glot international , volume 3 ( 1998 ) , número 1 ( janeiro ) - estado - do - artigo - - helen de hoop sobre partitividade " [ t ] a principal função dos elementos partitivos é tornar certos conjuntos ou entidades acessíveis para quantificação. no caso dos partitivos comuns, esse processo envolve conjuntos restritos ou contextualmente limitados, enquanto que no caso de outros tipos de partitivos ( pseudopartitivos, partitivos desbotados, caso partitivo ) o conjunto ou a entidade semântica que deve ser disponibilizada para quantificação é irrestrita ou ilimitada. " - coluna - - recent issues in linguistics elan dresher : noch einmal comparative germanic : a tale of two journals " baseia-se em uma premissa que ainda parece incrível para muitos não linguistas: a ideia de que pequenas diferenças entre idiomas não são apenas acidentes históricos ou culturais, mas estão conectadas por princípios universais a outras pequenas diferenças, aparentemente insignificantes. " - dissertações - - the development of functional categories : the acquisition of the subject in french by astrid ferdinand reviewed by claire foley the nature of adjectival inflection by ellen - petra kester reviewed by judy b . bernstein - goodies - - tree - creation por elizabeth ritter revisando arboreal - conference reports - - escol 1997 por chung - hye han going romance 11 por jan - wouter zwart - announcements - - - the number of death - - a linguistic mystery in eight installments por chris sidney tappan - concordance of intratextual references in chomsky 's chapter four - - compilado por c . j . w . zwart < http : / / www . hag . nl / glot > holland academic graphics [ scientific [ document ] processing ] p . o . box 53292 2505 ag the hague the netherlands http : / / www . hag . nl telefone : + 31704480203 fax : + 31704480177
a sociedade de lingüística árabe juntamente com a universidade de illinois em champaign - urbana anunciam o décimo segundo simpósio anual de lingüística árabe de 6 a 8 de março de 1998 sexta-feira, 6 de março sessão matutina 8:30 - 8:45 inscrição 8:45 - 9:00 9 : 00 - 9 : 30 formação hipocorística no árabe ammani - jordaniano bushra zawaydeh e stuart davis , universidade de indiana 9 : 30 - 10 : 00 um estudo acústico-articulatório da uvularização khalil iskarous , universidade de illinois 10 : 00-10 : 30 the phonology of emphasis and timbre in moroccan arabic mostafa shoul , mohammed i university 10 : 30-11 : 00 the spreading effect of emphatic consonants on long vowels in modern standard arabic ahmed alioua , universit cadi ayyad 11 : 00-11 : 15 coffee 11 : 15-12 : 15 modes of interrogation orador convidado : joseph aoun university of southern california sessão da tarde 2 : 00 - 2 : 30 checking and licensing inside dp in arabic m . a . mohammad , university of florida 2 : 30 - 3 : 00 variação dialetal em árabe: o caso do árabe tetuani e do árabe espanhol jamal ouhalla , university of london 3 : 00 - 3 : 15 café 3 : 15 - 3 : 45 parentes livres em árabe libanês lina choueiri , university of southern california 3 : 45 - 4 : 15 concordância baseada em princípios peter hallman , ucla 4 : 15 - 4 : 45 causativos morfológicos árabes: numeração e economia local mark letourneau , weber state university 4 : 45 - 5 : 15 correspondência na morfologia árabe ali idrissi , king abdulaziz university 6 : 00 recepção, colonial room sábado, 7 de março, sessão da manhã 9 : 00 - 9 : 30 ( 8 ) e ( 9 ) como variáveis ternárias e binárias no árabe de damasco jamil daher, new york university 9 : 30 - 10 : 00 comportamento de evitação na escrita do árabe: um estudo exploratório da insegurança linguística l1 kirk belnap , byu 10 : 00 - 10 : 30 contato entre o árabe e o árabe: estruturas de distanciamento no discurso relatado niloofar haeri , johns hopkins university 10 : 30 - 11 : 00 alternâncias de código entre falantes de árabe na américa kamel a . elsaadany , university of illinois at urbana - champaign 11 : 00 - 11 : 15 café 11 : 15 - 12 : 15 gramática árabe tradicional e linguística funcional moderna: unidade na diversidade orador convidado: ahmed moutaouakil mohammed v university sessão da tarde 2 : 00 - 2 : 30 orações relativas em árabe marroquino: uma perspectiva discursiva ahmed fakhri , west virginia university 2 : 30 - 3 : 00 sobre inna , anna , et alia david testen , university of chicago 3 : 00 - 3 : 30 sobre alguns fenômenos fonéticos e ortográficos atestados em uma obra judaico-arábica do século XI maria angeles gallego , emory university 3 : 30 - 3 : 45 café 3 : 45 - 4 : 15 ferramenta computacional para o desenvolvimento de modelos morfofonológicos para o árabe george anton kiraz , bell laboratories 4 : 15 - 4 : 45 morfofonologia do tronco árabe - táticas via interseção de estados finitos kenneth r . beesley , xerox research centre europe 4 : 45 - 5 : 15 testing lexical differences in regional standard arabics dilworth b . parkinson , brigham young university , and zeinab ibrahim , the american university in cairo domingo , 8 de março sessão matutina 9 : 00 - 9 : 30 aquisição de ligação em árabe l1 naomi bolotin , university of kansas 9 : 30 - 10 : 00 precisamos de teoria de controle? ibtissam kortobi , university of southern california 10 : 00-10 : 30 predicação secundária na sintaxe do árabe wafaa batran wahba , mansura university 10 : 30-10 : 45 café 10 : 45-11 : 15 o estado de construção em árabe moha ennaji , university of fes 11 : 15-11 : 45 the syntax of small clauses in moroccan arabic fatima sadiqi , university of fes formulário de inscrição nome endereço cidade/estado zip país afiliação endereço de e-mail valor incluído: pré-inscrição (prazo: 16 de fevereiro de 1998) $ 15 als 16 de fevereiro de 1998) $ 15 als 1998 anuidades de associação: na porta $ 20 estudantes $ 10 professores e estudantes, faculdade gratuita da universidade de illinois $ 15 cheques, sacados em bancos dos EUA, ou ordens de pagamento internacionais devem ser pagos à arabic linguistics society e enviados com os formulários de inscrição para: tessa hauglid, 759 west 1800 north, west bountiful, ut 84087, eua (e-mail: tessa. hauglid @ m. cc. utah. edu). o simpósio será realizado no illini union, 1401 west green st. O hotel oferece aos participantes do simpósio tarifas reduzidas: US$ 60 individual, US$ 68 duplo. as reservas podem ser feitas entrando em contato diretamente com o hotel pelo telefone (217) 333-3030. o lincoln lodge, a uma curta distância a pé do illini, na 403 west university avenue, também está oferecendo uma tarifa especial de US$ 48 . 89 para os participantes do simpósio. As reservas podem ser feitas pelo telefone (217) 367-1111. Em ambos os hotéis, mencione a arabic linguistics society para obter as tarifas da conferência. As companhias aéreas que voam para Champaign incluem: american, usair, united e twa. Para obter mais informações sobre os preparativos na universidade, entre em contato com elabbas benmamoun: tel. (217) 333-7129; fax (217) 333-3466; e-mail benmamou @ lees . cogsci . uiuc . edu; consulte o site da als em http : / / lees . cogsci . uiuc . edu : 80 / linguistics / arabic / index . html . arabic linguistics society 759 west 1800 north west bountiful , ut 84087 usa
a berkeley linguistics society tem o prazer de anunciar sua vigésima quinta reunião anual, a ser realizada de 13 a 15 de fevereiro de 1999. a conferência consistirá de uma sessão geral e uma sessão paralela no sábado e no domingo, seguidas de uma sessão especial na segunda-feira. * sessão geral: a sessão geral abrangerá todas as áreas de interesse linguístico geral. palestrantes convidados carol fowler , haskins laboratories , univ. of connecticut , yale univ . stephen levinson , max planck institut fr psycholinguistik , nijmegen bjrn lindblom , univ. of stockholm and univ.  As áreas de interesse incluem a estratificação do léxico e os "subgramas" de palavras emprestadas, a relexificação, o papel da ortografia, os efeitos de marcação, a aquisição de um segundo idioma, a linguagem infantil, o bilinguismo e o code-switching, etc.  issues in caucasian , dravidian and turkic linguistics a sessão especial apresentará pesquisas sobre as línguas caucasiana, dravidiana e turca. Os tópicos em potencial incluem relatos teóricos e descritivos de características estruturais, sistemas de escrita e problemas de transcrição, reforma linguística e a reconstrução das respectivas proto-línguas, incluindo a questão da unidade linguística altaica.  Os trabalhos apresentados na conferência serão publicados nos anais da sociedade, e os autores que apresentarem trabalhos concordam em fornecer uma cópia pronta para a câmera (não excedendo 12 páginas) até 15 de maio de 1999. As apresentações terão 20 minutos e 10 minutos para perguntas. envie 10 cópias de um resumo anônimo de uma página (8 1/2" x 11", não reduzido). uma segunda página, ou o verso da página única, poderá ser usada somente para dados e referências. juntamente com o resumo, envie um cartão de 3" x 5" listando: (1) título do trabalho, (2) sessão (geral, parasessão ou especial), (3) somente para resumos da sessão geral, subárea, a saber análise do discurso, lingüística histórica, morfologia, filosofia e metodologia da lingüística, fonética, fonologia, pragmática, psicolinguística, semântica, sociolinguística ou sintaxe, ( 4 ) nome(s) do(s) autor(es), ( 5 ) afiliação(ões) do(s) autor(es), ( 6 ) endereço para o qual a notificação de aceitação ou rejeição deve ser enviada (em novembro de 1998), ( 7 ) números de telefone residencial e comercial do autor, ( 8 ) endereço de e-mail do autor, se disponível. um autor pode submeter no máximo um resumo individual e um resumo conjunto. no caso de autoria conjunta, um endereço deve ser designado para comunicação com o bls. envie os resumos para: bls 25 abstracts committee , 1203 dwinelle hall , university of california , berkeley , ca 94720 . os resumos devem ser recebidos até as 16:00 hs. Podemos ser contatados pelo e-mail bls @ socrates . berkeley . edu . submissão eletrônica de resumos: via e-mail. somente serão aceitos resumos escritos em ascii inglês. não envie anexos. submissões eletrônicas podem ser enviadas para bls @ socrates . berkeley . edu . mais informações sobre submissão por e-mail e diretrizes adicionais para resumos podem ser encontradas em nosso site http : / / www . linguistics . berkeley . edu / bls / . não aceitaremos resumos enviados por fax. taxas de inscrição: antes de 5 de fevereiro de 1999; US$ 15 para estudantes, US$ 30 para não estudantes; após 5 de fevereiro de 1999; US$ 20 para estudantes, US$ 35 para não estudantes.

* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Nunca mais pague por sexo em vídeo. novo site de sexo e vídeo ao vivo totalmente gratuito. venha conferir nossos canais ilimitados de sexo em vídeo ao vivo! http : / / 205 . 147 . 208 . 153 / hibaby . htm sem esquecer nossa sala de bate-papo com classificação xxx, galerias de fotos e muito = mais!
sim . . . . temos todos os tipos de identidade de todo o mundo . . . . . qualquer = estado . . . qualquer província ou país . . . . . . ser quem você quiser . . . . proteger sua privacidade . . . . . identidade perdida substituída em 24 horas . . . . . a maior seleção de identidades novas do mundo . . ligue para nós 24 horas por dia e peça seu catálogo gratuito hoje mesmo . . . . . . 604-244 - 4926 24 horas . . . 604-244 - 4926 identificação de estudante de qualquer faculdade ou universidade . . . identificação de viagem . . identificação de imprensa . . identificação do estado . . identificação do fbi . . . identificação de diversão e entretenimento . . . . ou praticamente qualquer tipo de identificação personalizada para sua satisfação . . . identificação de qualquer país do mundo . . . . . . . visite-nos em: http : / / www. photoidcards . com
k b c s-98 chamada para participação conferência internacional sobre sistemas de computação baseados em conhecimento centro nacional de tecnologia de software mumbai, índia 17 a 19 de dezembro de 1998 a conferência internacional sobre sistemas de computação baseados em conhecimento será realizada em mumbai, índia, de 17 a 19 de dezembro de 1998. a conferência tem o objetivo de atuar como um fórum para promover a interação entre pesquisadores da área de inteligência artificial na índia e no exterior. haverá uma conferência de dois dias, de 17 a 18 de dezembro de 1998, seguida de um dia de tutorial pós-conferência, em 19 de dezembro de 1998. os trabalhos foram enviados para a conferência sobre os seguintes tópicos. o aplicações de IA o arquiteturas de IA o programação automática o modelagem cognitiva o sistemas especialistas o fundamentos de IA o algoritmos genéticos o recuperação de informações o agentes inteligentes o sistemas de tutoria inteligentes o aquisição de conhecimento o gerenciamento de conhecimento o representação de conhecimento o aprendizado de máquina o tradução de máquina o processamento de linguagem natural o redes neurais o planejamento e programação o raciocínio o robótica o técnicas de busca o processamento de fala o prova de teoremas o tratamento de incertezas o visão cerca de 30 trabalhos serão apresentados durante a conferência. tutorial pós-conferência o tutorial será realizado em 19 de dezembro de 1998 no ncst, juhu, mumbai. o uma introdução à extração de informações - (11h às 18h) amit bagga, ge corporate r & d centre, eua comitê de programa s . ramani, ncst, mumbai (presidente) r . uthurusamy, gmr labs, eua (copresidente) k . s . r . anjaneyulu , ncst , mumbai s . arunkumar , iit , mumbai amitava bagchi , iim , calcutá pushpak bhattacharya , iit , mumbai nick cercone , u of regina , canada b . b . chaudhuri , isi , calcutta r . chandrasekar , u of pennsylvania , usa s . k . goyal , gte labs , usa s . sen gupta , tata infotech , mumbai j . r . isaac , niit , new delhi aravind k . joshi , u of pennsylvania , usa h . n . mahabala , infosys , bangalore m . narasimha murthy , iisc , bangalore r . narasimhan , cmc , bangalore p . v . s . rao , tifr , mumbai p . saint - dizier , u of paul sabatier , france r . sangal , iit , kanpur m . vidyasagar , cair , bangalore comitê organizador george arakal , ncst (presidente) dhawal bhagwat , ncst s . karthik , ncst parag a . mahadane , ncst mandar padhye , ncst p . ravi prakash , ncst durgesh d . rao , ncst m . sasikumar , ncst puneet srivastava , ncst registration A última data para inscrição é 11 de dezembro de 1998. a inscrição no local estará sujeita à disponibilidade de vagas.  + 91 ( 22 ) 621 0139 gulmohar cross rd no. 9 e - mail : kbcs @ konark . ncst . ernet . in juhu , mumbai 400 049 , india url : http : / / konark . ncst . ernet . in / ~ kbcs / kbcs98 /
  Depois que você obtiver seu número de identificação, eu lhe enviarei tudo o que foi prometido nesta carta. E se eu também lhe fornecer uma página da Web gratuita e um pacote de marketing gratuito que inclui anúncios, cartas, software e muito mais? deixe-me explicar. não há custos iniciais! = 20 sem reuniões! = 20 e = 20 você não precisa se perguntar como construir seu negócio. = 20 basta seguir um plano comprovado. é simples assim. se você leva a sério seu futuro financeiro, basta responder a esta mensagem e colocar liberdade no assunto. = 20 seu futuro financeiro está ao seu alcance. eu tenho a resposta para seus problemas de crescimento de negócios. "grátis"! = 20 Continue lendo, eu "não" pedirei que você gaste dinheiro algum! você não vai querer jogar isso fora! eu "darei" a você absolutamente "grátis" um novo software chamado "freedom", que é vendido por US$ 400. eu não pedirei dinheiro algum! o software freedom permite que você extraia endereços de e-mail de grupos de notícias, assinantes do aol etc. O freedom tem muitos recursos, inclusive extrações fáceis dos endereços que você precisa = marcar para remoção. Você pode extrair um "lote" de algumas centenas ou = uma "categoria" de milhares de uma vez. ! ! Você fará parte da "única linha descendente em todo o mundo" = 20 que tem essa capacidade! Junto com a "liberdade", eu lhe forneço um "excelente", "negócio gratuito", que você pode promover na Internet e fora dela. = 20 Use a liberdade no negócio que forneço a você ou a "liberdade" em = 20 seu negócio atual. tudo o que você precisará fazer para iniciar seu negócio on-line hoje e até mesmo ter sua página da Web gratuita é tornar-se um distribuidor em minha linha descendente. = 20 para obter detalhes rápidos e gratuitos, basta clicar em responder com "freedom" na linha de assunto e você receberá informações sobre essa oportunidade empolgante imediatamente! aguardo sua resposta.
* links & letters edição 7: autonomia no aprendizado de idiomas l2 chamada para artigos contribuições são bem-vindas para a edição 2000 da links and letters, cujo núcleo será dedicado ao desenvolvimento da autonomia no aprendizado de idiomas l2 em qualquer uma de suas manifestações. Um grande número de áreas de interesse é relevante para o assunto: aprendizagem autodirigida, aprendizagem com acesso próprio, treinamento do aluno, estratégias e treinamento estratégico do aluno, crenças dos alunos, desenvolvimento da autonomia entre culturas, aprendizagem aberta e aprendizagem de idiomas assistida por computador (incluindo aplicativos de e-mail e Internet para aprendizagem autônoma de L2), entre outros. Haverá também a possibilidade de publicar artigos de interesse especial em outras áreas da linguística aplicada dentro de uma seção de miscelânea. Serão bem-vindos artigos de pesquisa, artigos que apresentem um debate em seu campo, artigos de pesquisa ou artigos que tornem a pesquisa recente acessível a não especialistas. Também serão bem-vindas resenhas de livros recentes (publicados desde 1995) relevantes para a edição. Outras propostas, como entrevistas e bibliografias anotadas, também serão consideradas. * Artigos: entre 15 e 20 páginas escritas (30 linhas / 60 espaços por linha), 3 cópias, em inglês. * Resenhas: comprimento máximo de 4 páginas (30 linhas / 60 espaços por linha), 3 cópias, em inglês. * Squibs: comprimento máximo de 8 páginas (30 linhas / 60 espaços por linha), 3 cópias, em inglês. prazo: 30 de abril de 1999. se você deseja contribuir, entre em contato conosco para obter mais especificações de folha de estilo / formato eletrônico: links e cartas número 7: mia victori (editora do número). departament de filologia anglesa i de germanstica, facultat de lletres, edifici b, universitat autnoma de barcelona, 080193 bellaterra, barcelona (espanha). telefone: ( 34 3 ) 581 15 67 / 581 27 85 fax: ( 34 3 ) 581 20 01 e - mail: ilfi3 @ cc . uab . es links & letters mais informações: links & letters é uma revista arbitrada na área de estudos ingleses. cada edição é organizada em torno de um tópico, e a filosofia da revista é tentar tornar tópicos muitas vezes complexos acessíveis a um público interdisciplinar. além dos artigos e das seções de resenhas, há uma seção de entrevistas com um ou mais acadêmicos bem conhecidos na área respondendo a perguntas. A partir do número 3, há uma seção de bibliografia com uma bibliografia selecionada e comentada das principais publicações (livros e periódicos) da área, com o objetivo de orientar o leitor interessado que deseja saber mais. Por fim, há uma seção aberta de notas e notícias: pequenos resumos e respostas a números anteriores são bem-vindos, informações sobre eventos futuros, novas publicações e qualquer outra coisa que nossos leitores queiram fazer. lembre-se: os objetivos da links & letters são: * conectar especialistas e não especialistas, tornando as disciplinas especializadas acessíveis a um público interdisciplinar; * tornar áreas complexas mais simples e compreensíveis; * estar aberta às necessidades e ideias dos leitores; * manter ex-alunos em contato com o que está acontecendo no mundo acadêmico. assinaturas: aceitamos assinaturas com a seguinte taxa para as edições 1 a 4: 2000 ptas. (US$ 16 aprox.) e 5: 2.700 (US$ 19 aprox.) por edição, taxas de correio não incluídas. escreva para links & letters (assinaturas) no endereço do editor ou envie um e-mail para: ilfib @ cc. uab. es intercâmbios: aceitamos intercâmbios institucionais. as perguntas devem ser enviadas para links & letters (intercâmbios) no endereço acima ou para o e-mail: ilfib @ cc. uab. es
para ser removido, responda com "remover" no assunto. e registre seu nome na lista antispam . org .  é divertido. não é mlm... portanto, só posso disponibilizar esta oferta por tempo limitado. o negócio em casa tem sido a solução financeira para milhares de pessoas em toda a América. o seu pode ser extremamente bem-sucedido com apenas 5 horas por semana! por que não obter sua parte? encomende agora o novo programa manual do fazedor de dinheiro! dentro dele, você encontrará mais de 20 maneiras de ganhar dinheiro em casa e também obterá ótimas dicas de negócios. pague as contas das férias! pague todas as contas! faça o pedido até 30/01/98 e, além de receber o manual, você também poderá aproveitar uma oferta limitada exclusiva que pode ajudá-lo a ganhar mais de US$ 1.000 em apenas 15 dias! isso realmente diferencia esse programa de todos os outros. sem custos ocultos. sem mlm. sem brincadeira! basta enviar uma ordem de pagamento ou cheque de US$ 29 . 95 + $ 4 s&h para: success wayze 90 flock rd. university plaza suite 318 mercerville nj 08619 não, você nunca viu isso antes. esta é a primeira vez que oferecemos este manual ao público. neste momento, é realmente "térreo". se você quer uma maneira rápida, fácil e "preguiçosa" de ganhar dinheiro, então isso não é para você. se você não se importa em trabalhar um pouco, então peça agora! já que o preço normal é $ 39 . 95, acreditamos que será um grande sucesso de vendas com esse preço reduzido. reserve seu exemplar hoje mesmo! somente com fundos dos EUA. muito obrigado por sua atenção.  00 reg. preço especial - - - > $ 45 . 00 40 linhas de anúncio de página inteira, (sozinho) para 500.000 pessoas 1 vez, apenas $ 249 . 00 reg. preço especial - - - > $ 229 .  é responsabilidade do anunciante verificar as leis locais, estaduais e federais relativas ao produto ou serviço que anuncia.
um computador de última geração não precisa ser caro. você pode ter um novo e potente computador intel pentium diretamente de nós, construído com todos os componentes de qualidade pelos preços mais baixos possíveis em anos. inacreditável, mas é verdade! imagine, US$ 1247 por um computador pentium mmx de 233 mhz com tecnologia mmx = 20! o computador perfeito para uso doméstico, escolar ou comercial. mas aperte o cinto, pois esse computador voa! ele apresenta um processador intel pentium = 20 combinado com a mais recente placa-mãe com chipset intel " tx " para obter um desempenho espetacular. observe que este computador é absolutamente novo (não = recondicionado) = 20 e apresenta exclusivamente processadores intel pentium (não substitutos baratos como amd ou cyrix). nossos computadores têm mais memória, mais potência e mais velocidade pelo seu dinheiro. eles vêm equipados com : * 20 speed cd-rom * 33 . 6 fax / modem para acesso rápido à Internet * um disco rígido grande e rápido de 2 . 1 gb * 16 mb de memória RAM * 512 kb pipeline burst cache * placa-mãe de alta qualidade com chipset intel tx (muito importante) = = 20 * vídeo mpeg de 64 bits com 2 mb de memória RAM * som 3d com alto-falantes de 80 watts * teclado e mouse de 104 teclas para Windows 95 * cd do Windows 95 instalado = 20 = 20 quer 32 mb de memória RAM para trabalhos de alta demanda? adicione US$ 49 . precisa de um disco rígido maior? atualize para um de 4 . 3 gb por apenas $ 49 . quer um cd-rom de 24 velocidades ? adicione $ 25 . atualize para um fax/modem de 56k por apenas $ 25 . adicione um drive zip iomega de 100mb por apenas $ 97 . um preço baixo sem qualidade não significa muito ! ! É por isso que projetamos e fabricamos nossos computadores para durar até o próximo século. Não economizamos em nada. Construímos nossos computadores para você com cuidado, um de cada vez (muito diferente da mentalidade da linha de montagem = de: montar e esperar que funcione). Testamos cada computador por pelo menos 72 horas, para que eles funcionem perfeitamente assim que saem da caixa. nenhuma empresa de grande porte pode se dar ao luxo de fazer isso, nem está disposta a fazê-lo! considere uma pesquisa realizada por leitores da revista pc world na edição de junho de 1997. = 20 eles descobriram que mais da metade dos leitores tiveram problemas com = 20 computadores de marca que compraram recentemente. eles intitularam o artigo, = 20 "quando PCs ruins acontecem com pessoas boas". "A conclusão é óbvia: negociar com uma grande empresa não garante que você terá um computador confiável. Para nós, você não é apenas um número. O técnico que monta o seu computador o configura exatamente como você deseja, do jeito certo para você. Ele até sabe o seu nome, pois ele é programado no computador quando ele o otimiza para velocidade e desempenho. e você também saberá o nome dele, porque ele assina o nome dele no seu computador. isso garante que ele foi construído da melhor forma possível e está pronto para o seu prazer computacional. não há nada para você fazer, exceto conectá-lo e ligá-lo. isso é tudo! lembre-se de que nossos computadores funcionam perfeitamente assim que saem da caixa. p. s. bônus especial se você fizer o pedido agora! monitor de 15" novinho em folha por apenas US$ 197 = ou um monitor de 17" por apenas US$ 397, à sua escolha na compra de = qualquer computador. = 20 Selecionamos esses monitores svga de 28 polegadas incrivelmente nítidos e claros = como a combinação perfeita = 20 para o seu novo computador. eles têm garantia total de três anos = . deixe-nos construir o melhor para você - por menos. = 20 ligue para a computer physician , inc . hoje mesmo para obter detalhes pelo telefone ( 215 ) 836 - 0293 = 20 o horário comercial é das 7h às 22h, 7 dias por semana se preferir não receber futuros e-mails, inscreva-se em nossa lista de cancelamento de inscrição enviando-nos um e-mail para woody @ mail-man . net e inclua no corpo do e-mail a remoção do seu endereço de e-mail ( c ) copyright 1997 computer physician , inc . todos os direitos reservados .
a programação da conferência de linguística da américa central, a ser realizada na southern illinois university at edwardsville de 23 a 4 de outubro, já foi definida. informações sobre a conferência podem ser encontradas em < http : / / www. siu . edu / departments / cola / ling01 / midamerica98 > , e a programação provisória pode ser encontrada em < http : / / www . siu . edu / departments / cola / ling01 / schedule . html > geoff nathan geoffrey s . nathan department of linguistics southern illinois university at carbondale , carbondale , il , 62901 usa phone : + 618 453-3421 ( office ) fax + 618 453-6527 + 618 549-0106 ( home )
 / / www. ccl. umist. ac. uk / events / tmi99 / first announcement and call for papers a oitava conferência da série tmi será realizada de 23 a 25 de agosto de 1999 na histórica cidade de chester, no reino unido. além das questões teóricas e metodológicas gerais, a tmi-99 terá um tema principal: modalities and mt: where can mt be used? os envios referentes ao tema acima são incentivados. no entanto, pesquisas substanciais, originais e inéditas sobre quaisquer outras questões relevantes para a tradução automática também são bem-vindas. também são solicitadas propostas para workshops de um dia (veja abaixo). Os detalhes sobre as submissões e as diretrizes de submissão, juntamente com um arquivo no estilo latex, serão publicados em nosso site. Os artigos devem ser em inglês e não devem ter mais de 10 páginas (cerca de 5.000 palavras). datas importantes envios de artigos 12 de março de 1999 notificação de aceitação 14 de maio de 1999 entrega das cópias finais 2 de julho de 1999 datas da conferência tutoriais: 22 de agosto de 1999 trabalhos e painéis: 23 a 25 de agosto de 1999 workshops: 26 de agosto de 1999 local da conferência as reuniões da conferência serão realizadas no chester college, na cidade de chester, Reino Unido. mais informações sobre o local da conferência podem ser encontradas no site: http: / O tmi-99 é apoiado pela Associação Europeia de Tradução Automática (eamt). Solicitamos propostas de workshops para workshops de um dia que abordem questões específicas de interesse em tradução automática. Se você quiser organizar um workshop, envie suas propostas antes de 30 de novembro de 1998 para o coordenador do programa < bond @ cslab . kecl . ntt . co . jp > . a proposta deve incluir o tema e o objetivo do workshop, as atividades planejadas e uma lista de possíveis participantes. oficiais do tmi-99: presidente do programa: francis bond, ntt cs labs, kyoto presidentes locais: arturo trujillo e harold somers, umist, manchester presidente geral: sergei nirenburg, nmsu, las cruces nm comitê do programa: laurie gerber (systran, eua) emmanuel planas (geta, frança) melanie siegel (dfki, alemanha) stephen beale (crl, eua) kevin knight (isi, eua) kentaro ogura (ntt, japão) masahiko haruno (atr, (ntt, japão) hiromi nakaiwa (ntt, japão) key-sun choi (kaist, coreia) terumasa ehara (nhk, japão) kristiina jokinen (atr, japão) graham wilcock (umist, reino unido) favor encaminhar quaisquer outras perguntas ao coordenador do programa: francis bond < bond @ cslab . kecl . ntt . co . 
a conferência de lingüística e fonética (lp ' 98) será realizada de 15 a 20 de setembro de 1998. a conferência foi organizada por osamu fujimura, do departamento de ciências da fala e da audição, e é sediada pelo centro de ciências cognitivas. as sessões de apresentação de trabalhos serão realizadas no holiday inn, worthington (i-270 e sr 23) nos dias 15, 16 e 19 a 20 de setembro. As sessões serão realizadas no osu drake union, em 17 de setembro, e no homewood suites, em 18 de setembro. 17 de setembro e no hotel homewood suites (adjacente ao holiday inn, worthington) em 18 de setembro. 18. essa conferência é aberta ao público e não há taxa de inscrição. entre em contato com o secretário da conferência, thomas stewart, pelo telefone 688-3931 ou pelo e-mail tstewart @ ling . ohio-state . edu para obter mais informações. o programa da conferência e as informações relacionadas estão disponíveis na www em: http : / / ling . ohio-state . edu / ~ tstewart
cognitive linguistics volume 9 : 1 ( 1998 ) mouton de gruyter * berlim * nova york steve nicolle . . . . . . . . uma perspectiva da teoria da relevância sobre a gramaticalização zoltan kovecses e guenter radden . . . . . . metonímia: desenvolvendo uma visão linguística cognitiva dorit ravid e david hanauer .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de esta e outras publicações também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . de
 Todos os aspectos do campo são explorados, desde os vários tipos de corpora eletrônicos disponíveis até as instruções sobre como projetar e compilar um corpus. Graeme Kennedy examina o desenvolvimento de corpora para uso em pesquisas linguísticas, voltando à era pré-eletrônica e ao crescimento maciço de corpora computadorizados na era eletrônica. O estudo concentra-se principalmente em descrições do inglês baseadas em corpus: léxico, morfologia, sintaxe e variação. Ele inclui uma ampla visão geral das pesquisas publicadas por linguistas de corpus para ilustrar os resultados e o potencial das análises distribucionais do inglês. A seção sobre análise de corpus descreve a metodologia e os procedimentos geralmente empregados, incluindo lematização, marcação, análise e o uso de importantes softwares de busca e recuperação para produzir listas de palavras, concordâncias e outras análises. A seção final do livro discute as maneiras pelas quais a análise de idiomas baseada em corpus pode contribuir para a teoria linguística, a descrição de idiomas, a linguística computacional e o ensino de idiomas. an introduction to corpus linguistics " atrairá todos os envolvidos no estudo da linguagem, desde professores de inglês e estudantes de linguística até aqueles que já estão envolvidos em pesquisas nesse campo em rápido crescimento.  / / www . awl-he . com / linguistics Para obter uma lista completa de nossos escritórios em todo o mundo, clique abaixo: http : / / www . awl-he . com / offices
new from holland academic graphics : anneke nunn dutch orthography a systematic investigation of the spelling of dutch words este estudo oferece um relato detalhado e sistemático da ortografia holandesa e sua relação com o sistema linguístico. ele revela aspectos do sistema ortográfico que foram ignorados ou deixados implícitos até agora, e os integra com o que já era conhecido a partir de relatos prescritivos e descritivos. a percepção mais importante que este estudo produz é que o sistema ortográfico holandês consiste em dois componentes distintos: regras de conversão de fonema para grafema e regras de ortografia autônomas. Assim, o cálculo da ortografia a partir das representações sonoras é um processo de duas etapas. A pesquisa também mostra que as regras de conversão de fonema para grafema para palavras não nativas devem ser diferenciadas das regras para palavras nativas. As regras de ortografia autônoma se aplicam igualmente a ambos os conjuntos de itens lexicais. 1998 . 237 pp . isbn 90-5569 - 049 - x . paperback . [ lot international series 6 . cls / catholic university of nijmegen dissertation . preço para pessoas físicas que encomendam diretamente da holland academic graphics: hfl . 38 . 70 ( excl. IVA e p&p ) . < http : / / www . hagpub . com > holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
call for papers the machine translation journal special issue on anaphora resolution in machine translation editor convidado : ruslan mitkov ( university of wolverhampton ) a interpretação da anáfora é crucial para a operação bem-sucedida de um sistema de tradução automática. Infelizmente, a maioria dos sistemas de tradução automática desenvolvidos nos anos 70 e 80 não abordou adequadamente os problemas de identificação dos antecedentes das anáforas no idioma de origem e de produção dos "equivalentes" anafóricos no idioma de destino. Como consequência, apenas um número limitado de sistemas de tradução automática foi bem-sucedido na tradução de discursos, em vez de sentenças isoladas. Uma razão para essa situação é que, além de a resolução de anáforas ser uma tarefa muito complicada, a tradução acrescenta uma dimensão adicional ao problema, pois a referência a uma entidade discursiva codificada por uma anáfora no idioma de origem pelo falante (ou escritor) não só precisa ser identificada pelo ouvinte (tradutor ou sistema de tradução), mas também recodificada em uma expressão coreferencial em um idioma diferente. Nos anos 90, houve uma intensificação dos esforços de pesquisa na resolução de anáforas na tradução automática. Isso pode ser visto no número crescente de projetos relacionados que relataram novos resultados promissores (por exemplo, wada 1990; leass & schwall 1991; nakaiwa & ikehara 1992; chen 1992; saggion & carvalho 1994; preu _ et al. 1994 ; nakaiwa et al . 1994 ; nakaiwa et al . 1995 ; nakaiwa & ikehara 1995 ; mitkov et al . 1995 ; mitkov et al . 1997 ) . no entanto , ainda sentimos que é necessário um trabalho adicional para destacar e explorar ainda mais as especificidades do problema em ambientes operacionais de mt , incluindo tradução automática totalmente automática e tradução assistida por máquina . estamos convidando artigos de pesquisa originais e de alta qualidade que descrevam os avanços recentes na resolução de anáforas na tradução automática. os tópicos a serem abordados incluem (mas não se limitam a) - componentes operacionais de resolução de anáforas na tradução automática - resolução de pronomes nulos em ambientes de tradução automática - transferência lexical de anáforas entre idiomas - até que ponto as últimas tendências de abordagens robustas e orientadas por corpus e com pouco conhecimento na resolução de anáforas foram utilizadas na tradução automática? - quais são os fatores contribuintes/estratégias de resolução mais escalonáveis na tradução automática? - o que torna a resolução de anáforas uma tarefa mais complexa na tradução automática? submissão e formato Os artigos devem ser enviados diretamente aos editores, seja por e-mail para ellen . klink @ wkap . nl, com o cabeçalho do assunto "submission to coat anaphora special issue", ou em cópia impressa para o escritório editorial da machine translation kluwer academic publishers p . o . box 990 3300 az dordrecht the netherlands or machine translation editorial office kluwer academic publishers p . o . box 230 accord , ma 02018-023 u . s . a . o prazo de submissão é 15 de maio de 1997 . a revista é digitada em latex, portanto, o meio preferido para submissão de artigos em formato eletrônico é o latex source (usando o arquivo de estilo da kluwer) ou postscript gzipado . para obter mais detalhes, consulte as páginas da revista na web: home page : http : / / kapis . www . wkap . nl / journalhome . htm / 0922-6567 instruções para autores : http : / / kapis . www . wkap . nl / kaphtml . htm / ifa0922-6567 arquivos de estilo latex : http : / Se o artigo for enviado em papel, serão necessárias quatro cópias. O tamanho dos artigos deve ser de aproximadamente 10 a 20 páginas se for usado o arquivo de estilo da kluwer (cerca de 20 mil palavras). Solicita-se também que os autores enviem uma cópia de um resumo de no máximo 200 palavras para o editor convidado r . mitkov @ wlv . ac . uk ou em cópia impressa para ruslan mitkov , school of languages and european studies , university of wolverhampton , stafford st . editor convidado: ruslan mitkov school of languages and european studies university of wolverhampton stafford st . wolverhampton wv1 1sb telefone ( 44-1902 ) 322471 fax ( 44-1902 ) 322739 e-mail r . mitkov @ wlv . ac . uk conselho editorial convidado : breck baldwin ( university of pennsylvania , philadelphia ) david carter ( sri international , cambridge ) guenter goerz ( university of nuernberg / erlangen ) lynette hirschman ( mitre , mclean ) richard kittredge ( university of montreal ) susan luperfoy ( mitre , mclean ) tony mcenery ( lancaster university ) ruslan mitkov ( university of wolverhampton ) frederique segond ( ranx xerox , grenoble ) harold somers ( umist , manchester ) keh - yih su ( national tsing hua university , taiwan ) yorick wilks ( university of sheffield )
chamada para trabalhos : aquisição de linguagem e deficiência de linguagem 1ª aquisição de linguagem, surdez e afásicos 28 e 29 de maio de 1999 universidade de utrecht uil ots utrecht, países baixos palestrantes convidados harald clahsen (universidade de essex) stephen crain (universidade de maryland, college park) yosef grodzinsky (universidade de tel aviv) herman kolk (universidade de nijmegen) christer platzack (universidade de lund) chamada para trabalhos nos últimos vinte anos, uma quantidade significativa de pesquisas foi realizada nas áreas de aquisição de linguagem e deficiência de linguagem. Com relação ao primeiro, projetos de pesquisa empírica e teórica tentaram caracterizar a competência linguística das crianças em vários estágios e o desenvolvimento em direção à competência adulta. No campo do comprometimento da linguagem, os pesquisadores tentaram caracterizar a produção da fala e a capacidade de compreensão de pacientes com distúrbios linguísticos específicos (pacientes afásicos). O principal objetivo dessa pesquisa é fornecer uma imagem de qual parte da capacidade de linguagem humana é perdida como resultado de danos cerebrais específicos e caracterizar o conhecimento linguístico dos pacientes ou as limitações de processamento em termos de uma teoria linguística contemporânea. Uma abordagem semelhante é característica de estudos recentes de crianças com deficiência específica de linguagem (Sli). A questão nessa pesquisa é como caracterizar, em termos linguísticos, o déficit exibido por essa população. A comparação entre as capacidades linguísticas dessas populações tem sido um tema recorrente em muitos estudos teóricos e experimentais. A comparação entre essas populações pode dizer aos pesquisadores algo novo sobre a aquisição da linguagem ou o colapso da linguagem? O que exatamente se perde na afasia - o conhecimento da linguagem ou a capacidade de implementar esse conhecimento? As crianças com desenvolvimento normal e as crianças sli possuem o conhecimento relevante, mas são incapazes de implementá-lo? a que podem ser atribuídas as diferenças entre o desenvolvimento da linguagem prejudicado e o não prejudicado? a conferência language acquisition and language breakdown, organizada pelo utrecht institute of linguistics no âmbito de seu programa de pesquisa language in use, tem como objetivo reunir pesquisadores cujo trabalho se concentra na comparação dessas populações. os trabalhos são convidados para apresentações de 30 minutos (mais 10 minutos para discussão). Os trabalhos devem se concentrar na comparação entre as capacidades linguísticas de duas ou três dessas populações: crianças com desenvolvimento normal, crianças com síndrome de Down e pessoas com afasia. envie quatro cópias de um resumo anônimo de duas páginas (espaço simples, incluindo exemplos e referências) e uma cópia com o seu nome e afiliação para: language acquisition and language breakdown utrecht university uil ots trans 10 nl-3512 jk utrecht the netherlands inclua também um cartão com o seu nome, afiliação, título do resumo, e-mail, endereço para correspondência e número de telefone. todos os materiais devem ser recebidos até 1º de fevereiro de 1999. as decisões sobre aceitação/rejeição serão anunciadas até 10 de março de 1999. existe a possibilidade de que os alunos cujos trabalhos forem aceitos para apresentação sejam parcialmente reembolsados por suas despesas de viagem.
descubra a história de sua família visite nosso site em http: / Você sabe quem são seus antepassados e o que eles fizeram? Você sabe quando seu sobrenome apareceu pela primeira vez? Você tem curiosidade sobre a origem das raízes de sua família? Agora você pode preencher as peças que faltam nesse quebra-cabeça. Junte-se às multidões satisfeitas que descobriram a história completa de seus sobrenomes de família. Todas as nacionalidades. É fácil. Basta digitar seu sobrenome em nosso índice on-line e, em segundos, informaremos sua origem e muito mais. veja se pesquisamos a história completa de seu sobrenome durante nossos 25 anos de pesquisa profissional. leia um exemplo de história, além de um chaveiro gratuito com o brasão e o brasão mais antigo de sua família. tudo em cores. o pergaminho da história de seu sobrenome tem 11x 17", aproximadamente 1.700 palavras. ele é lindamente iluminado por seu brasão mais antigo em cores heráldicas autênticas. mais de 500 URLs sobre história familiar e heráldica. visite nosso site em http: / / www. traceit . com free search hall of names international inc . 1-888 - minhas - raízes
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * = 20 mail milhares de mensagens de e-mail por hora - sem brincadeira!   " floodgate bulk email loader " = 20 e . . . . "goldrush stealth mass mailer" este é o mesmo software que todos os serviços de e-mail em massa usam!  2 e goldrush stealth mass mailer versão 3 . 215 para windows 95 e windows 3 .  Isso é muito fácil de fazer e cada uma dessas correspondências em massa não me custa nada. Posso ensiná-lo a fazer isso e fornecer as ferramentas necessárias. Se você tiver uma boa carta de marketing, mostrarei como abrir as comportas. Você será inundado com consultas, leads e vendas reais, usando apenas o e-mail. Escrever uma boa carta de marketing não é fácil. Muitas vezes, tenho de reescrever minhas cartas de marketing meia dúzia de vezes antes de obter os resultados que estou procurando. Mas, depois de ter uma boa carta, como você provavelmente sabe, é possível usar a mesma carta várias vezes, de forma previsível e consistente, fechando vendas, semana após semana, mês após mês. Levo cerca de uma hora para enviar minha carta de marketing a milhares de novos endereços de e-mail. Posso fazer isso graças a um programa do Windows que utilizo. Ele se chama floodgate e goldrush stealth mass mailer. É um carregador de e-mails em massa e um programa de software de e-mail. Se estiver interessado em marketing eletrônico, você deve conhecer esses programas. programa nº 1: floodgate for windows o floodgate bulk email loader importa arquivos de texto simples que qualquer pessoa pode baixar do compuserve, prodigy, delphi genie ou da Internet. esses arquivos de texto contêm anúncios classificados, mensagens de fóruns ou dados do diretório de membros. cada um desses arquivos é preenchido com endereços de e-mail. O floodgate foi projetado para ler esses arquivos e remover os endereços de e-mail. Em seguida, ele classifica os endereços, remove as duplicatas e os formata em um arquivo de saída, com 10, 20 ou 30 endereços por linha. = Tudo isso é feito em uma etapa simples. Basta apontar e clicar. Você precisará de uma conta de Internet baseada no Windows ou de uma conta América = On-line para enviar suas cartas de marketing. nem a aol nem a = internet cobram para enviar e-mails. envie sua carta para 1.000 pessoas ou = 10.000 pessoas - o custo é sempre o mesmo. nada! novo! prepare uma mala direta de 50.000 + = 20 em menos de 1 / 2 hora se você abrir uma conta na internet, poderá enviar cada carta para 20.000 + = pessoas. o novo floodgate agora grava diretamente listas de distribuição. Algumas pessoas estão sempre coletando novos endereços, mas se você publicar um boletim informativo ou uma folha de anúncios, usará os mesmos endereços repetidamente. Isso é poder de verdade! Ao usar endereços que você coletou anteriormente, é possível pressionar alguns botões e preparar uma mala direta de mais de 50.000 pessoas em menos de meia hora. (Para obter uma lista de todos os provedores de acesso à Internet em sua área de chamada local, acesse: http: / / thelist . com e clique em seu código de área. ) o guia do usuário do floodgate ensinará, passo a passo, como fazer o download dos arquivos corretos, como extrair os endereços e, finalmente, como cortar e colar os endereços formatados em sua carta de marketing. ou, se você tiver uma conta na Internet, como criar listas de distribuição. Depois de fazer isso algumas vezes, você nem precisará pensar. É simples assim! Para os corajosos e ousados: levar a tecnologia ao limite Como você deve saber, a prática de enviar e-mails não solicitados geralmente é mal vista e a maioria dos provedores de serviços tem regras contra isso. não é ilegal. Se alguém lhe disser que é, peça que forneça a citação (e não deixe que digam alguma bobagem sobre faxes - isso não é e-mail). = eles não podem fazer isso porque não existe. às vezes, quando muitas pessoas = reclamam, recebo uma carta de advertência. e é só isso. Cerca de 1 em cada 200 pessoas me responde e diz: "Tire-me da lista", = o que eu posso fazer, graças ao recurso de remoção de lista do floodgates. Muitas pessoas = respondem agradecendo pelo envio da carta informativa. "Dessa forma, geralmente levo duas ou três cartas para fechar uma venda. O guia do usuário do floodgate fornecerá formatos comprovados para = escrever uma carta de marketing bem-sucedida. Você testará e reescreverá, testará e reescreverá. ! O carregador de e-mails em massa do floodgate atualmente suporta mais de 17 formatos de arquivo. 1. classificados da compuserve: envie sua carta de marketing para todos os que estão publicando um anúncio classificado. ensinarei como fazer o download de todos os classificados de qualquer categoria de anúncio. essa é uma das listas de compradores mais receptivas. eles verificam seus e-mails todos os dias e já estão fazendo negócios. 2. classificados on-line da américa: baixe 1.000 endereços em 15 minutos. = essas listas são excelentes para vendas entre empresas. 3. fóruns da compuserve: você pode participar de um fórum e baixar centenas de mensagens em questão de minutos. 4. fóruns da america on - line: escolha entre dezenas de fóruns. todos com boas listas direcionadas. 5 . fóruns do prodigy: o prodigy permite que você exporte facilmente qualquer grupo de mensagens de fóruns. 6. newsgroups da Internet: todas essas listas são direcionadas. Você poderá enviar sua carta de marketing para todos que postarem uma mensagem em qualquer newsgroup. 7. diretório de membros do america on line: a maioria dos diretórios de membros só permite a busca por cidade e estado. Com o aol, você pode buscar por tipo de negócio, hobbies, tipo de computador etc. Essa é a joia de todos os diretórios de membros. 8. diretório de membros da compuserve: esse é um recurso importante. se você estiver disposto a direcionar sua correspondência para uma única cidade, poderá coletar cerca de 1.000 endereços de e-mail por hora. 9. diretório de membros do delphi: o diretório de membros do delphi permite que você = pesquise pessoas com base em palavras-chave. Essas são boas listas de mala direta direcionadas. uma única pesquisa pode facilmente gerar 5.000 endereços. 10 . diretório de membros do genie: semelhante ao diretório de membros do compuserve, só que o download dos nomes é muito mais rápido. você pode facilmente extrair centenas de milhares de endereços de cada um desses diretórios de membros. 11. arquivo da compuserve: se você publicar anúncios classificados e salvar as respostas no arquivo da cim, poderá reutilizar facilmente esses endereços. 12. formulário livre: se você tiver um arquivo de texto com endereços de e-mail que o floodgate não suporta, é provável que o filtro de formulário livre seja exatamente o que você precisa. basta digitar uma palavra-chave para pesquisar. 13. perfis de formulário da compuserve (diretórios de membros de fóruns): é fácil criar listas direcionadas aqui. cada pesquisa pode facilmente trazer mais de 500 endereços. 14. perfis genie: se você estiver criando listas direcionadas, obterá muitos endereços muito rapidamente com o genie. 15 . endereços simples: leia os arquivos mestre do floodgate de volta para o floodgate para = mesclar arquivos e fazer envios seletivos. também é útil para o gerenciamento de = listas de endereços de e-mail que você pode comprar. o floodgate também tem filtros que permitem incluir ou excluir quaisquer grupos = de endereços em suas listas de distribuição final. por exemplo, você pode = incluir apenas endereços de e-mail que terminam em . com ou excluir todos com = . gov . Você poderia excluir todos os endereços noc, root e outros endereços que quase = garantem uma resposta negativa. Esses filtros são totalmente configuráveis e = podem ser usados em conjunto. Crie arquivos mestres reutilizáveis O IndoGP mantém arquivos mestres para cada uma de suas cartas de marketing. Se = você faz o download do mesmo local regularmente, você só quer = enviar sua carta para as novas pessoas. Os novos endereços são, obviamente, adicionados ao arquivo mestre. A cada novo envio, seu arquivo mestre cresce cada vez mais. Você pode criar quantas listas mestras forem necessárias. Quando iniciar uma nova campanha de marketing, você desejará enviar sua nova carta a todos da lista mestre. Se você escrever um boletim informativo, cada vez que enviar o boletim, você o enviará a todos de uma lista mestre. a lista de remoção Muitas vezes, as pessoas responderão e lhe dirão para retirá-las de sua lista de = correspondência. coloque esses endereços no arquivo remove.mst e elas nunca mais receberão outra carta sua. dessa forma, você estará = operando seu negócio com o máximo de profissionalismo possível. não se deixe enganar, temos alguns novos concorrentes que tentaram copiar o floodgate. a = lista a seguir descreve por que o floodgate é melhor. . . . . . . * O floodgate é um produto maduro, livre de bugs, e não uma versão inicial. * O floodgate vem com mais de 100 páginas de documentação passo a passo. * O floodgate é o único que oferece garantia de devolução do dinheiro. * O sistema tem mais depoimentos. 20 Filtro por filtro, o sistema oferece mais recursos, muito mais. 20 O sistema faz tudo o que todos os outros combinados afirmam. 20 O sistema é, de longe, o mais fácil de usar. * Não há como cortar e colar com o floodgate. = 20 * * Temos, de longe, o melhor suporte técnico. com uma matemática rápida, o floodgate pode se pagar em poucos dias. ele também pode reduzir seus custos de publicidade a quase nada. pense no que a concorrência fará quando tiver seu programa floodgate. não fique na poeira = - há 75 milhões de pessoas lá fora, a apenas algumas teclas de distância. = vamos fazer as contas: - envie 50.000 cartas de vendas por e-mail (leva cerca de 1 a 2 horas) - digamos que seu produto lhe trará um lucro de US$ 5 por venda. - Digamos também que você obtenha apenas 1% de resposta (ocasionalmente mais). * Isso significa 500 pedidos x US$ 5 = 3d US$ 2.500 de lucro! Agora imagine o que 500.000 = cartas fariam por seu negócio! o que posso comercializar on-line? você pode comercializar qualquer coisa on-line usando e-mail direto, que pode ser comercializado = usando marketing de mala direta postal convencional. as possibilidades são = praticamente infinitas. se vende off-line, você pode vendê-lo on-line. fácil de instalar e fácil de aprender, o floodgate email loader requer o Windows. o manual fornecido informa = onde ir, o que fazer e como fazer. tudo o que você precisa são conhecimentos básicos de = informática que podem ser aprendidos com um pouco de prática ou ajuda de = nossos técnicos experientes em informática. programa nº 2: goldrush stealth mass mailer não confunda esse programa com outros programas de baixa velocidade que = se autodenominam "stealth". esse programa é o único no mundo = capaz de enviar e-mails em alta velocidade com uma única conexão com a = Internet. = 20 essa é uma tecnologia de e-mail nova e de ponta. a primeira do gênero. o = remetente de e-mail em massa mais poderoso do mundo. nada chega = perto! = 20 graças aos nossos melhores programadores, essa tecnologia agora está disponível e nós = somos o único lugar onde você pode obtê-la! = 20 * é necessária apenas "uma" conexão dial-up ou isdn . = 20 * não há mais conexões terminadas . = 20 * não há mais espera para enviar grandes quantidades de e-mail . = 20 * resposta imediata às suas correspondências em massa . = 20 * você terá todo o controle e a confiança de enviar e-mails da maneira que devem ser enviados . . em grandes quantidades! = Envie toda a sua lista em um dia, seja ela de 500.000 = 20 ou 5 milhões, e apenas sente-se e aguarde o recebimento de seus pedidos. Não será mais necessário baixar nomes não entregues. ! ! - > > goldrush stealth mass mailer conecte-se a vários servidores de e-mail (20 ou mais), faça várias conexões = com um único servidor ou qualquer combinação dos dois (tudo simultaneamente) = com uma única conexão discada. = 20 envie várias correspondências simultâneas. . . = 20 veja detalhes completos sobre suas correspondências. mostra cada servidor ao qual você está = conectado, o status dessa conexão, quantas mensagens estão sendo = enviadas por meio dessa conexão etc. ... mostramos todos os truques que todos os e-mails em massa não querem que você = conheça. ... = 20 aqui estão apenas alguns recursos que o goldrush stealth mass mailer oferece a = você . . = 20 * forja o cabeçalho - ID da mensagem - os ISPs ficarão de pernas para o ar . = 20 * adiciona um remetente falso autenticado ao cabeçalho . = 20 * adiciona uma linha falsa completa de recebido de/recebido por com carimbo de data/hora real e destinatário ao cabeçalho . = 20 * não exige que uma conta pop válida seja inserida para = 20 enviar suas correspondências . = 20 * fácil de usar e operar = 20 * e muito mais! = 20 tudo isso, em velocidades de até 1.000 mensagens/hora (modem 28.8k) . = 20 preço introdutório especial ... = 20 agora você pode ter o floodgate e o = 20 goldrush stealth mass mailer por apenas US$ 499 . 00 ! = 20 atualização . . . economize $ 149 . 05 e faça seu pedido agora, seja um dos primeiros 100 pedidos! = 20 avance e jogue com os grandes hoje mesmo e receba o pacote completo de 2 softwares pelo preço incrivelmente baixo de apenas = $ 349 . 95 ! = 20 (outros softwares de e-mail em massa foram vendidos por até US$ 2.500 e não conseguem nem = chegar perto da tecnologia de ponta de facilidade, precisão e velocidade = . . . velocidade . . . velocidade ! ) = 20 experimente o goldrush stealth mass mailer & floodgate bulk email loader por = 10 dias grátis . = 20 e receba suporte técnico ilimitado por 30 dias .  todos os endereços estão em formato de texto simples, um por linha. endereços dos seguintes domínios: pipleline , msn , mci , juno , delphi , genie , aol , compuserve , internet , . com & . net , milhões deles ! não disponíveis em disquete ou download . quer os milhões de endereços por $ 100 . 00? basta comprar nosso pacote de software floodgate / goldrush (com todos os bônus incluídos) e os milhões de endereços serão seus por apenas US$ 100 . 00 adicionais. esses endereços serão entregues a você em arquivos de texto simples que qualquer programa de envio de e-mails em massa pode usar, em cd rom. com esse cd, você pode começar a ganhar dinheiro imediatamente! ! ! * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Bônus especial nº 1: * * * * Pare de perder contas de discagem isp! = 20 se você encomendar o software floodgate / goldrush nos próximos 5 dias - = ao receber seu programa, você também receberá: = 20 * instruções completas sobre "como evitar que sua conta discada = apareça no cabeçalho", além de tudo o que você precisará para começar = a fazer isso. = 20 aviso importante! inicialmente, estaremos oferecendo apenas 100 cópias do = programa para venda, por ordem de chegada / primeiro a ser servido. estamos fazendo = isso por causa do poder extremo que esses programas oferecem. * bônus especial nº 2 * * * * = 20 ao receber os dois programas, você também receberá: mais de 250 relatórios com direitos de reimpressão e revenda que você pode começar a comercializar e ganhar dinheiro imediatamente! ! ! = Esses relatórios de sucesso incluem: = 20 1) como obter a melhor classificação nos mecanismos de busca = 20 2) 70 relatórios para ganhar dinheiro = 20 3) 75 planos para ganhar dinheiro e segredos comerciais e muito, muito mais! ! ! * * * Bônus especial nº 3 * * * * Com os dois programas de software, você também receberá nosso novo programa utilitário "address = grabber", que permite capturar centenas de milhares de endereços de e-mail de grupos de notícias em minutos (valor de varejo de US$ 100 - gratuito). * bônus especial nº 4 * * * * receber cheques por e-mail, telefone ou fax. com esse programa de software, você pode receber o pagamento do seu produto ou serviço instantaneamente! Este software, sem dúvida, aumentará suas vendas para os clientes que não têm cartões de crédito, bem como para os compradores por impulso. Com este software, você pode imprimir seus pagamentos assim que o cliente lhe fornecer as informações de cheques. Em seguida, você adicionará as informações fornecidas aos espaços de cheques em branco apropriados, imprimirá e irá ao banco! !   . reserve o seu hoje! = 20 então, se você estiver interessado em aproveitar as vantagens do software de e-mail em massa mais poderoso do mundo e começar a ganhar dinheiro com facilidade . . . . imprima o formulário de pedido rápido abaixo e envie-o por fax ou correio para nosso escritório . se tiver alguma dúvida, não hesite em nos ligar para : 1-561 - 965-6139 requisitos do sistema 386 ou maior windows 95 ou windows 3 . 1 com 8 megabytes de memória RAM e 5 MB de espaço extra no disco rígido floodgate & goldrush podem ser executados em um Mac rápido com 24 MB de memória RAM e = softwindows . notas de usuários satisfeitos " é tudo o que vocês disseram que era . em uma semana após a primeira postagem, = recebi um número recorde de pedidos . tudo o que você precisa para imprimir dinheiro é uma = carta de vendas decente . obrigado . "randy albertson , wolverine capital . "Depois de usar o floodgate e seu programa utilitário durante todo o dia de hoje, deixe-me = dizer que esses são dois dos melhores programas que já comprei em meus 52 anos! " vernon hale , prime data = systems " meu primeiro dia e acabei de usar o floodgate e o pegasus para enviar 1.469 cartas de vendas. até o momento, obtive cerca de 25 respostas positivas. funciona muito bem! ! ! = Obrigado. "O floodgate é fantástico! Recentemente, iniciei um novo negócio on-line. Removi os endereços dos classificados da AOL e da CIS. Enviei 3.497 cartas por e-mail e consegui que mais de 400 pessoas se juntassem à minha empresa em 5 dias! = Não é preciso dizer que ele se paga sozinho. " david sheeham , ompd " consegui usar o floodgate para extrair os nomes dos grupos de = notícias da internet. ele funciona perfeitamente. não preciso dizer que estou muito animado com o uso dessa nova tecnologia. " mark eberra , inside connections " esse é um ótimo software e uma ferramenta de marketing inestimável. " = joe kuhn , the millennium group " achei que gostaria de saber que esse programa é fantástico. depois de = carregá-lo no meu sistema, quis testá-lo. na minha primeira hora de = uso, coletei 6.092 endereços de e-mail! " richard kahn , ld = communications " adorei o programa floodgate . ele me economiza horas e horas de tempo . = esse é o início de um tempo maravilhoso e divertido de marketing on-line . muito obrigado = por criar esse programa . " beth o'neill , eudora , ks " seu software é brilhante e, pelo suporte técnico que = recebi, posso ver que você tem um amor e um respeito genuínos pelas = pessoas. . o floodgate é um pacote divino. gostaria de tê-lo encontrado antes. " tom = sanders , peoria , il " gosto muito da forma como o pacote de software do floodgate funciona. é muito = fácil de usar e realmente funciona. já me economizou uma = quantidade incrível de tempo e energia. " john berning , jr. , fairfield , nj " está indo muito bem com o floodgate ! gosto de usar o delphi . acabei de coletar = mais de 50.000 endereços em 20 minutos on-line .  . . . . envie o formulário de pedido e cheque ou ordem de pagamento, a pagar para: ted keller p . o . box 741342 boynton beach , fl 33474-1342 ( 561 ) - 965-6139 _ _ _ _ _ _ _ _ sim! gostaria de experimentar seu software de ponta para que eu possa = anunciar meu negócio para milhares de pessoas on-line sempre que eu quiser! entendo que tenho 10 dias para testar o software. se eu não estiver totalmente = satisfeito, serei reembolsado com prazer pelo preço da compra, sem = perguntas! por favor, envie-me o pacote floodgate e goldrush agora! estou fazendo o pedido em 72 horas! isso me qualifica para receber o pacote floodgate e goldrush com um desconto substancial! estou fazendo o pedido de ambos os pacotes de software por apenas $ 349 . 95 (economize US$ 150 do preço de varejo). O software já foi vendido por até US$ 2.499. 95 ) _ _ _ _ _ _ estou fazendo o pedido em 72 horas! isso me qualifica para receber = suporte técnico ilimitado por 30 dias. Quero receber o pacote durante a noite. Estou incluindo US$ 18 . 00 para = despesas de envio. Quero receber o pacote no segundo dia. Estou incluindo US$ 10 . 00 = (inclui seguro e recibo de devolução) para despesas de envio. _ _ _ _ _ _ estou encomendando o software floodgate / goldrush e quero encomendar os = milhões de endereços de e-mail também. meu custo adicional é de $ 100 . 00 = anexado . _ _ _ _ _ _ _ não estou encomendando o software floodgate / goldrush, mas quero encomendar os milhões de endereços de e-mail em cd. o custo adicional é de = $ 249 . 00 . ( cheques :   estado ,   ordens de pagamento, mastercard, visa, american express.  _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 visa _ _ _ _ mastercard _ _ _ _ _ _ american express _ _ _ _ _ discover _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 número do cartão : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 data de validade : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 nome no cartão : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 endereço de cobrança : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 valor a ser cobrado :    box 741342 boynton beach , fl 33474-1342 ( 561 ) - 965-6139 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * ou: cole seu cheque aqui (se você enviar um cheque por fax, não há necessidade de enviar o cheque original por correio. Nós emitiremos um novo cheque, com as informações exatas do cheque original que nos foi enviado por fax), envie o formulário de pedido e o cheque por fax para : 1-561 - 966-6839 = 19 = 02osine - gw
aspectos lógicos da linguística computacional ( lacl ' 98 ) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = aspects logiques de la linguistique informatique = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = coorganizadores : loria ( nancy ) , universite pierre mendes - france ( grenoble ) , avec l ' appui de : inria rhone - alpes , xerox research centre europe , cnet , mairie de grenoble lieu : grenoble ( domaine universitaire , amphitheatre de la maison alpes des sciences de l ' homme ) dates : du 14 au 16 decembre site web : http : / / www-bshm . upmf-grenoble . fr / lacl98 / programme : = = = = = = = = = = = = = = = = segunda-feira , 14 de dezembro ( lundi 14 decembre ) 8 : 45 - 9 : 30 : boas-vindas 9 : 30-10 : 20 : palestra convidada i maarten de rijke : inferência e semântica de linguagem natural 10 : 20-10 : 35 : intervalo 10 : 35-11 : 35 : sessão 1 : estruturas de recursos e restrições stephen j . hegner . ` gerenciamento computacional de hierarquias de tipos parcialmente especificados para lógicas de características tipadas ' . christian wartena . ` gramáticas com armazenamentos compostos ' . 11 : 35-11 : 50 : intervalo 11 : 50-12 : 50 : sessão 2 : gramática categorial i marcelo finger . ` prova de teoremas estruturalmente livres e aprendizado de estruturas na gramática categorial ' . nissim francez . ` raciocínio hipotético e coordenação radical de não-constituintes na lógica categorial ' . 12 : 50-14 : 30 : almoço 14 : 30-15 : 30 : sessão 3 : semântica e formas lógicas joachim niehren , alexander koller . `restrições de dominância na unificação de contexto ' . wilfried meyer viol , ruth kempson . ` construção sequencial de formas lógicas ' . 15 : 30-15 : 45 : intervalo 15 : 45-16 : 45 : norihiro ogata . ` um sistema de revisão de objetos circulares e suas aplicações à semântica dinâmica de diálogos ' . zhaohui luo , paul callaghan . ` subtipagem coercitiva e semântica lexical ' . 16 : 45-17 : 00 : intervalo 17 : 00-17 : 30 : discussão terça-feira, 15 de dezembro ( mardi 15 decembre ) 9 : 30-10 : 20 : palestra convidada ii makoto kanazawa título : ainda não comunicado 10 : 20-10 : 35 : intervalo 10 : 35-11 : 35 : sessão 4 : restrições e semântica manuel bodirsky , alexander koller , joachim niehren . `restrições de dominância: complexidade, algoritmos, implementação ' . patrick blackburn , claire gardent . ` uma linguagem de descrição para a semântica do discurso ' . 11 : 35-11 : 50 : intervalo 11 : 50-12 : 50 : sessão 5 : gramática categorial ii > gerhard jaeger . ` anáfora e escopo na gramática categorial ' . hans - joerg tiede . ` provas de cálculo lambek e autômatos de árvore ' . 12 : 50-14 : 30 : almoço 14 : 30-15 : 30 : sessão 6 : minimalismo e computação jens michaelis . ` o minimalismo derivacional é levemente sensível ao contexto ' . marcus kracht . ` rigor e gramáticas de movimento literal ' . 15 : 30-15 : 45 : intervalo 15 : 45-16 : 45 : alain lecomte . ` minimalismo categorial ' . dirk heylen . ` aspectos de uma reconstrução lógica do sistema computacional para a linguagem humana ' . 16 : 45-17 : 00 : intervalo 17 : 00-17 : 30 : discussão 20 : 00 : jantar da conferência quarta-feira , 16 de dezembro ( mercredi 16 decembre ) 9 : 30-10 : 20 : palestra convidada iii fernando pereira título : ainda não comunicado 10 : 20-10 : 35 : intervalo 10 : 35-12 : 05 : sessão 7 : árvores e tags aravind joshi , seth kulick , natasha kurtonina . ` gramática adjunta de árvore lexicalizada: modelagem lógica ' . sylvain pogodalla . ` redes de prova lexicalizadas na lógica pomset e tag ' . emiel krahmer , reinhard muskens . ` falando sobre árvores e condições de verdade ' .  Os ingressos para jantares adicionais da conferência (para acompanhantes) podem ser adquiridos por 150 ff. Você pode se inscrever por correio, fax ou e-mail. Preencha o formulário de inscrição em anexo e envie-o para: ufr sciences de l'homme et de la societe service comptabilite - lacl' 98 1251, avenue centrale, b. p. 47 f 38040 grenoble cedro. 47 f 38040 grenoble cedex9 france fax ( internat . ) : + 33 4 76 82 56 65 ( nat . ) : 04 76 82 56 65 e - mail : amelie . depaoli @ upmf-grenoble . fr pagamentos os pagamentos são aceitos somente em francos franceses . o pagamento anexo pode ser feito de uma das seguintes formas: formulário de pedido de sua instituição; cheque em moeda francesa, sacado em um banco francês, emitido à ordem do "agent comptable de l'upmf" > eurocheque em moeda francesa, emitido à ordem do "agent comptable de l'upmf" (acrescente 50 francos para as taxas); transferência bancária à ordem do "agent comptable de l'upmf" (com seu nome e número de conta 98) no banco "tresorerie generale de l'isere". o número da conta bancária é 10071-38000 - 00003000140-46 .  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .... afiliação : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . endereço : .   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . país : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . telefone : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . fax : .   . frf ( * ) anexar cópia da carteirinha de estudante forma de pagamento : o formulário de pedido o cheque anexo ( se for eurocheque, acrescentar 50 frf ) o transferência bancária ( * * ) ( * * ) anexar cópia da ordem de transferência . reserva escolha uma categoria de hotel : o quarto individual o quarto duplo o 2 estrelas ( cerca de 300 frf ) o 3 estrelas ( cerca de 500 frf ) data de chegada em grenoble : . . . . . . . . . . . . . data de partida : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . número de noites : . . . . . . . . . . . . . . . . . . ... se você for vegetariano, marque a caixa o
chamada para trabalhos s a l s a o simpósio sobre linguagem e sociedade - austin tem o prazer de anunciar sua sétima reunião anual a ser realizada de 9 a 11 de abril de 1999 na universidade do texas em austin. incentivamos o envio de resumos de pesquisas que abordem a relação da linguagem com a cultura e a sociedade. as estruturas desejadas incluem, mas não se limitam a: antropologia linguística sociolinguística etnografia da comunicação jogo da fala, arte verbal e poética economia política da linguagem palestrantes principais jill brody louisiana state university charles goodwin university of california , los angeles marjorie harness goodwin university of california , los angeles elizabeth keating university of texas at austin os trabalhos selecionados apresentados na conferência serão publicados em uma edição especial do texas linguistic forum . Os trabalhos serão selecionados com base na avaliação de um resumo escrito de forma anônima, que não poderá exceder uma página (usando fonte 10 pt. ou maior). Favor enviar: 1) seis (6) cópias do resumo, em papel 81/2 x 11, para o endereço abaixo. 2) um cartão 3x5 com as seguintes informações: a) título do trabalho; b) nome do autor; c) afiliação do autor; d) endereço, telefone e e-mail para os quais o autor deseja ser notificado. 3) um breve resumo de 100 palavras, em um disco de 3 . 5" (mac ou pc), para publicação no programa da conferência. os textos devem ser processados em processador de texto em ascii somente texto ou microsoft word (mac ou pc). rotule seu disco claramente. consulte a página do salsa na web para obter mais detalhes: http : \ \ www. dla . utexas . edu \ depts \ anthro \ projects \ salsa o prazo para recebimento dos resumos é 15 de janeiro de 1999. não serão aceitos envios tardios e não podemos aceitar trabalhos que serão publicados em outro lugar. a notificação de aceitação ou rejeição será enviada em meados de fevereiro de 1999. as taxas de inscrição serão de aproximadamente US$ 20 para estudantes e US$ 35 para não estudantes. os trabalhos devem ser recebidos até o início de junho de 1999 para serem incluídos nos anais publicados. envie toda a correspondência para: salsa department of linguistics university of texas at austin austin , tx 78712 email: salsa @ ccwf . cc . utexas . edu anastasia coles amanda doran nisha merchant goss salsa vii co - chairs salsa @ ccwf . cc . utexas . edu
call for papers : kentucky foreign language conference linguistics sessions a 51ª conferência anual de línguas estrangeiras do kentucky será realizada de 22 a 24 de abril de 1999, na universidade do kentucky, em lexington. a conferência incluirá sessões dedicadas a todos os aspectos da linguística teórica e descritiva, sociolinguística e linguística aplicada. se você deseja apresentar um trabalho em uma dessas sessões, envie duas cópias de um resumo de uma página para a profª. anna bosch , 1215 patterson office tower , university of kentucky , lexington , ky 40506-0027 . como alternativa, envie seu resumo por e-mail para: bosch @ pop . uky . edu . inclua as seguintes informações em seu resumo: nome, afiliação, endereço, endereço de e-mail, telefone comercial. o prazo para envio de resumos é < negrito > segunda-feira, 16 de novembro de 1998. < / bold > os autores serão notificados sobre a programação da conferência em meados de dezembro . página da web : www . uky . edu / artssciences / kflc
a maior seleção de lindas e gostosas garotas xxx ao vivo dos eua e da europa! ! ! = 20 votado como o melhor site adulto de 1998! = 20 * shows de sexo com garotas ao vivo ! ! ! * 4 feeds de vídeo ao vivo gratuitos e salas de bate-papo! ! ! = 20 * histórias eróticas gratuitas! ! * Fotos gratuitas de estrelas pornôs xxx ! ! * Confissões! ! ! * fotos gratuitas de adolescentes e homens ! ! ! e muito mais para fazer de graça ! ! ! * sexo ao vivo de verdade! ! É preciso ver para acreditar nesse show! ! nunca visto antes na internet ! você deve ter 21 anos ou mais . http : / / www . pscsurprise . com aol clique aqui ! = 20 se você se ofendeu com este e-mail e deseja ser retirado de nossa lista, ou = gostaria de saber como ganhar tempo livre em nossos shows de sexo ou prêmios em dinheiro = mensalmente, simplesmente envie-nos um e-mail para: mwa234 @ hotmail . com pedimos desculpas por qualquer inconveniente
= a namorada virtual e o namorado virtual são programas de inteligência artificial para o seu pc ibm ou compatível e também para macintosh. você pode observá-los, conversar com eles, fazer perguntas, contar segredos e se relacionar com eles. observe-os enquanto pede que tirem diferentes roupas e os guia por muitas atividades diferentes. Assista e participe das atividades sexuais mais quentes disponíveis no computador, incluindo: várias posições sexuais, uso de muitos brinquedos exclusivos e até mesmo a participação de vários = parceiros. Esse é, sem dúvida, um dos jogos de computador mais realistas e sexualmente estimulantes disponíveis. Cada vez que você inicia o programa, elas dizem coisas diferentes e agem de forma diferente. Cada vez, elas têm uma personalidade diferente. Com os gráficos digitais vga, os softwares namorada virtual e namorado virtual têm alguns dos gráficos mais quentes e sensuais do mercado. = Este é o primeiro software adulto projetado para pessoas heterossexuais e homossexuais. Gostaria que você experimentasse a cópia completa antes de colocá-la no mercado. Ela será vendida por 1/5 do preço real (US$ 10,00) até que eu receba algumas informações sobre o que as pessoas acham do programa. = Se estiver interessado e quiser encomendar uma cópia, leia as instruções de envio abaixo. Ele vem em um pacote sem identificação e é enviado no máximo 4 dias após o recebimento do pedido. você não será incluído em nenhuma lista de envio, com garantia. ele será executado em qualquer 386, 486 ou = superior, = 20 e 100% compatível com ibm. são necessários gráficos vga e um disco rígido. = 20 a placa de som é opcional. o macintosh requer pelo menos 4 megabytes de memória RAM. = 20 a namorada virtual e o namorado virtual são programas de inteligência artificial, o que significa que são completamente interativos. seria como = se você estivesse conversando com alguém. Na verdade, você pode ter conversas simples. = 20 As atitudes deles mudam de acordo com as diferentes coisas que você diz, portanto, você pode dizer coisas que os aborrecem e, em seguida, dizer coisas que os agradam. = Quanto mais você joga/conversa com eles, mais você aprende o que eles podem fazer e = o que = 20 eles gostam de fazer.  "the search for paradise é, sem dúvida, um dos 20 maiores jogos xxx para adultos disponíveis". os primeiros jogos em que é tão divertido quanto excitante! viaje pelo mundo em todos os continentes, = todos os países que você possa imaginar, e conheça algumas das mulheres mais bonitas que existem. essas mulheres o tratarão como um rei e obedecerão a todas as suas ordens. Qualquer desejo sexual que você possa imaginar, essas mulheres sabem tudo. = 20 Há um paraíso diferente para cada homem, e esse jogo = terá todos eles. Esse jogo usa modelos reais, vídeo digital e som digital para torná-lo o mais realista possível. você se sentirá como se estivesse na = mesma sala que a garota com quem está falando! ! ! como bônus adicional, você receberá o "club celebrity x" para conhecer, conversar e até mesmo se divertir com as celebridades de sua = escolha. imagine estar em uma boate com algumas celebridades muito bonitas, bem conhecidas e = reais! você já viu essas garotas na TV, em revistas e em anúncios em outdoors. agora elas estão no seu computador implorando por ação. esse jogo é quente e, quando começar a jogar, não conseguirá parar! ! ! ~ necessário: 386 ou superior, 4 megabytes de RAM ou superior, Windows 3 . 1 ou superior = (win95 serve), placa de som é opcional, rom é opcional. (o jogo é fornecido = em cd-rom ou em disquetes compactados de 3 . 5 "). ~ ~ $ 19 . 95 ! encomende agora e receba tudo por apenas = $ 24 . 95 ! ! ! ! = 20 a seu pedido, os programas podem vir com um utilitário de proteção por senha = que só permite que o programa seja executado quando a senha correta é = inserida. = 20 = 20 (você deve ter 18 anos ou mais para comprar) preencha o formulário a seguir e envie-o para o endereço acima. = 20 (sinta-se à vontade para escrever o formulário de pedido à mão) = 20 envie para: mark wrhel p . o . box 0118 tujunga , ca .    cd rom ( ) ou discos ( ) ? ( ) namorada virtual ou ( ) namorado por $ 10 . 00 ( ) * ambos apenas = $ 15 . 95 ( ) the search for paradise e club celebrity x por $ 19 . 95 ( ) tudo ! ! ( ) tudo !!! the search for paradise , club celebrity x , virtual girlfriend and virtual boyfriend . = 20 > > > > tudo por apenas $ 24 . 95 = 20
* anthropological linguistics , volume 40 , número 3 ( fall 1998 ) * * contents a case of taboo - motivated lexical replacement in the indigenous languages of the caucasus , kevin tuite and wolfgang schulze the barbacoan languages of colombia and ecuador , timothy jowan curnow and anthony j . liddicoat language maintenance on the alabama - coushatta reservation , helena halmari palikur and the typology of classifiers , alexandra y . aikhenvald and diana green obituary frank t . siebert , jr . ( 1912-1998 ) , ives goddard bibliography of frank t . siebert , jr . book reviews phonologies of asia and africa ( including the caucasus ) ( alan s . kaye, editor, e peter t. daniels, consultor técnico), michael kenstowicz nigerian pidgin (nicholas g. faraclas), philip a. noss grammaticalization of the complex sentence : a case study in chadic (zygmunt frajzyngier), gerrit j. dimmendaal lushootseed texts : an introduction to puget salish narrative aesthetics ( crisca bierwert , editor ) , timothy montler comparative eskimo dictionary with aleut cognates ( michael fortescue , steven jacobson , and lawrence kaplan , editores ) , jonathan david bobaljik sounds like life : sound - symbolic grammar , performance and cognition in pastaza quechua ( janis b . nuckolls), rosaleen howard-malverde the making of language (mike beaken), derek bickerton language history, language change, and language relationship: an introduction to historical and comparative linguistics (hans henrich hock e brian d. joseph), mary niepokuj the rulings of the night: an ethnography of nepalese shaman oral texts (gregory g. maskarinec), john leavitt language, power, and ideology in brunei darussalam (geoffrey c. gunn), peter w.  As assinaturas e perguntas devem ser enviadas para: anthropological linguistics , student building 130 ( c ) , indiana university , bloomington , in 47405 usa ; fax : ( 812 ) 855-7529 ; e-mail : < anthling @ indiana . edu > . para resumos e mais informações, visite nosso site em : < http : / / www . indiana . edu / ~ anthling >
combinando o bourne shell, sed e awk no ambiente unix para análise de linguagem = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = lothar m . schmitt ( 1 ) e kiel t . christianson ( 2 ) 1 . the university of aizu school of computer science and engineering , aizu - wakamatsu city , fukushima prefecture , 965-80 , japan . e - mail : lothar @ u-aizu . ac . jp 2 . michigan state university dept. of linguistics and germanic, slavic, asian and african languages east lansing , michigan 48824 , usa .  As aplicações incluem o seguinte: busca de palavras, frases, padrões gramaticais e fonêmicos em textos; avaliação estatística de textos em relação a essas buscas; transformação de transcrições fonéticas, fonêmicas ou tipográficas; comparação de textos em vários aspectos; análise léxico-etmológica; concordância; assistência na tradução de textos; assistência no aprendizado de idiomas; assistência no ensino de idiomas; e processamento e formatação de textos. O último inclui a geração de dicionários on-line para a Internet a partir de arquivos que foram gerados com editores what-you - see-is - what-you - get que representam apenas a estrutura linear do dicionário (ou seja, o livro). Todos os itens acima podem ser obtidos com códigos particularmente simples e curtos. Nesse sentido, ilustramos como o sed e o awk podem ser combinados no mecanismo de pipe do Unix para criar dispositivos de processamento muito poderosos. Nossas notas incluem uma breve introdução à programação do Bourne Shell e descrições bastante curtas, mas completas, do sed e do awk personalizados em relação à análise de linguagem. 
syntax & semantics butt , miriam ( university of konstanz ) and geuder , wilhelm ( university of tuebingen ) ; the projection of arguments ; isbn : 1-57586 - 110 - 0 ( paper ) , 1-57586 - 111 - 9 ( cloth ) ; 366 pp . csli publications 1998 http : / / csli-www . stanford . edu / publications / email : pubs @ roslin . stanford . edu está se tornando cada vez mais claro que a abordagem clássica de ligação, que considera a projeção de argumentos na sintaxe em termos de papéis temáticos (e/ou algum tipo de decomposição lexical), tem algumas falhas sérias. Este volume se propõe a explorar alternativas possíveis, que questionam a suposição de que a projeção é rigidamente determinada por entradas lexicais fixas. Vindos de origens variadas, os artigos reunidos aqui convergem para a hipótese geral de que muitos fatores semânticos que influenciam a projeção de argumentos devem ser atribuídos a processos composicionais e combinatórios. São apresentadas propostas de reavaliação da interface léxico-sintaxe que incluem modelos de construção de variantes de significados lexicais de maneira flexível, bem como modelos em que grande parte do papel putativo das entradas lexicais é suplantado pelo contexto estrutural, em particular por projeções funcionais. Entre os tópicos abordados estão questões de hierarquias de argumentos e adicidade de predicados, e a sintaxe e a semântica de alternâncias de argumentos em um conjunto de idiomas muito diversos que incluem inglês, holandês, gaélico escocês, finlandês, hebraico, kannada, malaio, esquimó da Groenlândia e yaqui. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * csli publications http : / / csli-www . stanford . edu / publications / ventura hall stanford university stanford , ca 94305-4115 telefone ( 650 ) 723-1839 fax ( 650 ) 725-2166
 uma revista internacional da sociedade de processamento de informações de idiomas chineses e orientais publicará uma edição especial sobre tradução automática introdução a revista internacional communications of colips é dedicada à publicação de pesquisas originais teóricas e aplicadas em computação de idiomas chineses e orientais (idiomas). Nos últimos anos, muitos pesquisadores, tanto no meio acadêmico quanto no setor, aceitaram o desafio de criar sistemas capazes de traduzir idiomas orientais e outros idiomas, tanto textos escritos quanto falados. Esta edição especial é dedicada a relatar o estado da arte e/ou o estado da prática em tradução automática (mt). São convidados artigos originais em todas as áreas de pesquisa nesse campo, incluindo, mas não se limitando a: - metodologias para mt (baseadas em regras, estatísticas, conhecimento, funções, etc.) - aquisição automática ou semiautomática de conhecimento de tradução - sistemas práticos de mt - auxílios à tradução (memória de tradução, bancos de dados de terminologia, etc.) - tradução automática de fala e diálogo - tradução automática de texto - tradução automática de texto, etc. ) - tradução automática de fala e diálogo - técnicas de análise e geração de linguagem natural - dicionários e léxicos para sistemas de tradução automática - corpora de texto para tradução automática - interfaces de usuário - técnicas de avaliação - tradução automática - corpora de tradução - tradução automática e tecnologias relacionadas diretrizes para submissão artigos originais que não tenham sido submetidos, estejam sendo revisados e publicados ou a serem publicados em outras revistas ou conferências em qualquer área de tradução automática são convidados para esta edição especial para possível publicação. O idioma de publicação é inglês ou chinês. Os artigos enviados para esta edição especial devem estar no formato communications colips. As informações para os autores do formato podem ser encontradas em: http : / Precisamos de cópias eletrônicas em word, rtf, postscript ou latex. Os autores devem enviar quatro cópias de seus artigos para o seguinte editor da edição especial, prof. ren, até 20 de janeiro de 1999: dr. fuji ren faculty of information sciences hiroshima city university 3 - 4 - 1 , ozuka - higasi , asa - minami - ku hiroshima , 731-3194 , japan tel: + 81-82 - 830-1584 fax : + 81-82 - 830-1584 or + 81-82 - 830-1792 email : ren @ its . hiroshima-cu . ac . jp important dates submission deadline : january 20 , 1999 . author notification : march 20 , 1999 . final version : may 5 , 1999 . publication : june , 1999 . special issue editor : dr . fuji ren faculty of information sciences hiroshima city university 3 - 4 - 1 , ozuka - higasi , asa - minami - ku hiroshima , 731-3194 , japan mais informações : informações atualizadas sobre a edição especial, bem como as colas de comunicação estão disponíveis em: http : / / www . comp . nus . edu . sg / ~ colips / commcolips / os autores também podem entrar em contato com o presidente do colips: dr. lua kim teng school of computing , national university of singapore kent ridge road , singapore 119260 fax 65-7794580 tel 65-8742782 email : luakt @ comp . nus . edu . sg - - - - - - -
11th north america conference on chinese linguistics naccl-11 announcement 1 naccl-11 organizing committee chinese lauguage program dept. of east asian languages & civilizations harvard university prezados colegas, temos o prazer de anunciar que a harvard university sediará a décima primeira conferência norte-americana de linguística chinesa (naccl-11), de 18 a 20 de junho de 1999. a naccl-11 recebe trabalhos sobre uma ampla variedade de tópicos, como linguística histórica, fonologia, sintaxe, semântica, discurso/ pragmática, sociolinguística, linguística computacional, psicolinguística e aquisição de linguagem. Nossos objetivos são proporcionar aos participantes uma oportunidade de apresentar seus trabalhos em linguística chinesa e de se manterem atualizados com os recentes desenvolvimentos na área. Envie seu resumo pronto para uso com câmera para o comitê organizador até 15 de dezembro de 1998, informando seu nome, endereço de contato (postal e eletrônico) e afiliação, além de quatro cópias anônimas. os resumos podem ser escritos em inglês ou chinês e devem ser limitados a apenas uma página com fonte tamanho 12. não podemos aceitar resumos enviados por e-mail ou fax. as notificações de aceitação dos trabalhos serão enviadas até 15 de março de 1999. as inscrições e o programa preliminar serão enviados em janeiro de 1999 e estarão disponíveis para download em nosso site na mesma época. o prazo para a pré-inscrição é 15 de maio de 1999, us$ 55 (us$ 45 para estudantes). as taxas de inscrição após essa data serão de us$ 65 (us$ 55 para estudantes). todas as submissões e comunicações devem ser enviadas para: naccl-11 organizing committee east asian languages and civilizations harvard university 5 bryant street cambridge , ma 02138 email : clp @ fas . harvard . edu estamos ansiosos para realizar essa conferência e a consequente troca de ideias que beneficiará o estudo da língua chinesa. sinceramente, he baozhang for the 1999 naccl-11 organizing committee 16 de setembro de 1998
semântica * * * * * * * * * * * * * * * * * * * de swart , henriette ( universidade de utrecht ) ; introdução à semântica da linguagem natural ; isbn : 1-57586 - 138 - 0 ( papel ) , 1-57586 - 139 - 9 ( pano ) ; 258 pp . csli publications 1998 : http : / / csli-www . stanford . edu / publications / email : pubs @ roslin . stanford . edu . distribuído pela cambridge university press . a semântica é definida como o estudo do significado expresso por elementos de uma linguagem ou combinações dos mesmos . os enunciados não são apenas ruídos ou rabiscos, eles são usados para transmitir informações, estão ligados a tipos de eventos, a estados mentais, etc . Esta introdução trata da semântica das linguagens naturais. O texto examina as questões que a semântica, como uma teoria do significado, deve abordar: determinar quais são os significados das palavras da linguagem e como combinar semanticamente elementos de uma linguagem para construir significados complexos. Os capítulos subsequentes abordam a lógica proposicional, a sintaxe e a semântica da lógica de predicados (de primeira ordem) como uma extensão da lógica proposicional e a teoria generalizada de quantificadores. Indo além da teoria extensional, de swart relativiza a interpretação de expressões para tempos a fim de levar em conta o tempo verbal, os adverbiais de tempo e os conectivos temporais, e introduz mundos possíveis para modelar intensões, advérbios modais e auxiliares modais. Essa ampla visão geral da semântica da linguagem natural deve cobrir a maioria dos pontos abordados em um curso introdutório. Vários exercícios pontuam cada capítulo e um exemplo de exame baseado nos materiais apresentados está incluído, tornando este volume um livro-texto e um recurso perfeito para qualquer curso introdutório de graduação ou pós-graduação em semântica. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * csli publications ventura hall stanford university stanford , ca 94305-4115 telefone ( 650 ) 723-1839 fax ( 650 ) 725-2166 http : / / csli-www . stanford . edu / publications
mla ' 98 ( comparative romance linguistics discussion group ) primeira chamada para trabalhos convenção da modern language association 1998 comparative romance linguistics discussion group san francisco , califórnia 27-30 de dezembro de 1998 prazo para resumos : 1º de março de 1998 o comparative romance linguistics discussion group está patrocinando sua sessão anual na convenção da mla 1998 . são solicitados resumos para palestras de 20 minutos em todas as áreas da linguística romântica . resumos cegos de uma página (margens de uma polegada, tipo de letra não menor que 12) acompanhados de um cartão com o nome do apresentador, endereço, número de telefone, número de fax e endereço de e-mail devem ser enviados para: sonia colina department of languages and literatures arizona state university main campus, po box 870202 tempe , az 85287-0202 , usa ph ( 602 ) 965-4649 fax ( 602 ) 965-0135 e-mail : scolina @ asu . edu serão aceitos envios por fax e e-mail, mas devem ser acompanhados de uma cópia impressa.
revisão de estudos mon - khmer , vol . 27 ( 1997 ) ; mahidol university at salaya , thailand , and summer institute of linguistics , dallas , texas , usa ; us $ 39 . 00 . revisado por neil h. olsen , neil. olsen @ ci . slc . ut . us o volume 27 da mon - khmer studies ( mks ) é dedicado a paul k. benedict por ocasião de seu 85º aniversário ( 5 de julho de 1997 ) . tragicamente , o dr. benedict morreu dezesseis dias depois em um acidente automobilístico . robert s. bauer escreve um tributo memorial que inclui uma biografia concisa . após o memorial de bauer, ele e outros editores da mks compilaram uma bibliografia dos artigos, livros e conferências de benedict \ 213 - a mais atual e completa publicada até hoje. a mks 27 é o terceiro volume da série especial dedicada a especialistas reconhecidos no campo da linguística do sudeste asiático. O mks 25 foi dedicado ao falecido andre haudricourt e o mks 26 a david thomas, um dos editores fundadores da mks em 1964. o mks 28 retomará o formato regular da revista. embora a mks seja geralmente uma revista dedicada às línguas mon-khmer e austroasiáticas, ela aceita artigos sobre outras línguas e famílias de línguas do sudeste asiático. os 28 artigos deste volume são mais ambiciosos do que os volumes anteriores da mks e representam uma ampla gama de tópicos linguísticos que refletem os interesses amplos, ecléticos e, às vezes, controversos do dr. benedict. Há artigos sobre chinês, japonês, tai, sino-tibetano, tibeto-birmanês, hmong-mien, austronésico e, é claro, austroasiático. o principal objetivo desta resenha é resumir brevemente os vários artigos para que os leitores possam selecionar os artigos que lhes interessam. o primeiro artigo é o de paul k. benedict, "interphyla flow in southeast asia", que foi um dos principais discursos do 4º simpósio internacional sobre línguas e linguística, pan-asiatic linguistics, realizado em bangkok em janeiro de 1966. benedict nos adverte que o campo da linguística do sudeste asiático é a Bósnia da linguística histórica - uma bela paisagem repleta de minas terrestres! ele formula de forma divertida uma lei da linguística histórica: o número de erros linguísticos cometidos é inversamente proporcional ao comprimento médio das raízes envolvidas. O restante de seu artigo é dedicado a explorar as pátrias sino-tibetana, mon-khmer e austro-tai (com um mapa e um diagrama), distinguindo entre difusão direta e de estímulo no fluxo de tons interfílicos e contrastando os padrões de afixação entre os super-estoques. "on the track of austric : part ii , consonant mutation in early austroasiatic", de la vaughn h. hayes, é um artigo rico em dados que dá continuidade (parte i em mks 21) ao seu esforço para validar a hipótese de wilhem schmidt, de 1906, de que o austro-asiático e o austronésio são geneticamente relacionados e devem ser agrupados em um novo super-social austríaco. hayes afirma que as mudanças diacrônicas que afetam o proto-austríaco obscurecem e ocultam a ligação entre as consoantes antigas e seus reflexos modernos. Essas mudanças contribuíram para a dificuldade de estabelecer a conexão léxica entre o austro-asiático e o austronésio. Este artigo descreve e detalha quatro mudanças fonológicas graves - palatalização, espirantização, assibilação e vozeamento - que ocorreram no início da história da família linguística austro-asiática, causando mutações maciças no sistema consonantal. dipankar moral, em " north east india as a linguistic area ", delineia sete estados indianos - com 220 idiomas pertencentes às famílias indo-europeia, sino-tibetana e austroasiática - como uma área linguística distinta do restante da Índia. As listas de características linguísticas comuns (características fonológicas, gramaticais e lexicais) reforçam o argumento da exclusividade da área. Leia esse artigo em conjunto com o artigo de Simon mencionado abaixo. michel ferlus, em "le maleng bro et le vietnamien", descreve a fonologia e a morfologia do maleng bro, uma língua viet-muong falada em khammouan, laos. Os dados de maleng lançam luz sobre a história linguística viet-muong, especialmente sobre a estrutura das sílabas e a morfologia antiga do vietnamita e o desenvolvimento de seus tons. david filbeck, em "the protasis - apodosis construction in mal", fornece uma descrição estrutural e funcional de um padrão sintático de tópico-comentário em mal, um idioma mon-khmer falado no norte da Tailândia. sujaritlak deepadung e suriya ratanakul, em "final particles in conversational mal ( thin )", discutem as partículas finais de status, pergunta e humor no dialeto ban sakat klang do mal. dai qingxia e liu yan, em "analysis of the tones in the guangka subdialect of deang", apresentam uma descrição e análise sincrônica dos tons do guangka. Eles comparam o guangka com outros dialetos deang com e sem tons. o deang é uma língua mon-khmer falada no sudoeste de yunnan, na china. este estudo contribui para uma maior compreensão do desenvolvimento dos sistemas de tons nas línguas mon-khmer. theraphan l. - thongkum, em "the place of lawi, harak e tariang within bahnaric", apresenta os resultados do trabalho de campo com as línguas mon-khmer faladas na província de sekong, no laos. O lawi é classificado como uma língua bahnaric ocidental, enquanto o lugar do harak e do tariang dentro do bahnaric não está claro no momento. natalja m. spatar, em "imperative constructions in cambodian", observa que o paradigma imperativo cambodiano consiste em quatro categorias: 1ª pessoa sg. e pl. O centro desse paradigma são as formas imperativas da 2ª pessoa: qualquer marcador imperativo (exceto oj) pode ser usado em um imperativo da 2ª pessoa, e somente os imperativos da 2ª pessoa podem ser usados sem qualquer marcador e sem um sujeito. suwilai premsrirat, em "linguistic contributions to the study of the northern khmer language of thailand in the last two decades" (Contribuições linguísticas para o estudo do idioma khmer do norte da Tailândia nas últimas duas décadas), faz um levantamento do trabalho linguístico, dos principais desenvolvimentos e das pesquisas recentes que foram realizadas sobre o khmer (cambojano) falado na Tailândia. sophana srichampa, em "serial verb constructions in vietnamese", examina uma construção verbal específica em vietnamita - uma sequência de verbos que ocorrem junto com um sujeito não oculto e/ou um objeto não oculto - dentro da estrutura da teoria de governo e vinculação. zhou zhizhi e yan qixiang, em seu "on the genetic affiliation of vietnamese" (sobre a afiliação genética do vietnamita), reabrem o antigo debate sobre se o vietnamita é um idioma tai, austroasiático ou chinês. Eles comparam 159 itens de vocabulário básico do vietnamita com o tailandês e o zhuang (idiomas tai) e com o wa, o blang e o palaung (idiomas austroasiáticos). concentrando-se em uma taxa de 40 % de cognatos com o wa, eles examinam as semelhanças fonéticas e gramaticais entre o vietnamita e o wa e confirmam que o vietnamita é de fato um idioma austroasiático. i. m. simon, em "on first looking into paul k. benedict 's sino - tibetan", usa benedict 1972 como ponto de partida para comparar o khasi, uma língua mon - khmer falada em assam, com o tibeto - burman e com as listas de palavras mon e kur de huffman (1990). " dá continuidade a benedict 1972 e 1975 e examina mais de perto a reconstrução de palavras para várias culturas de grãos dentro do subgrupo burmic do sino-tibetano. bradley tira algumas conclusões sobre as implicações dessa reconstrução para a pátria original dos grupos burmic, tibeto-burmano e sino-tibetano. james a . matisoff, em "dayang pumi phonology and adumbrations of comparative qiangic", analisa detalhadamente a complexa fonologia e os tons do pumi. ele discute o lugar do pumi na família qiangic e observa que será necessária muita reconstrução interna antes que os detalhes das complexas correspondências iniciais e de rima sejam descobertos. o pumi é uma língua tai falada em yunnan, na china. helen potopova, em "semantic characteristics of the tibetan honorific forms" (características semânticas das formas honoríficas tibetanas), concentra-se nas palavras que recebem prefixos honoríficos, cujos significados originais são termos anatômicos. em tibetano, a escolha de usar uma forma honorífica em vez de uma forma neutra é determinada pela estratificação social e pela situação do ato de comunicação em si. são apresentadas evidências semânticas e lexicais. george bedell, em "causatives and clause union in lai (chin)", examina as construções causativas em lai dentro de uma estrutura gerativa. lai, também chamado de hakha chin, é falado no estado de chin, em myanmar (birmânia). ilia peiros, em "lolo - burmese linguistic archaeology", discute o que os dados linguísticos sugerem sobre os falantes do proto-lolo-birmanês (plb). três questões principais são discutidas: (1) localização da terra natal do plb; (2) datação absoluta para a desintegração da terra natal do plb; e (3) algumas características da reconstrução cultural do plb. peiros propõe que, há 3800-3600 anos, uma cultura altamente desenvolvida floresceu em yunnan, mais ligada às culturas sub-himalaias do que ao sudeste asiático. há um apêndice do léxico cultural do plb. k. s. nagaraja's " kinship terms in konyak naga " é um documento de dados que lista a terminologia de parentesco coletada para o konyak naga, um idioma tibeto-burmano do estado de Nagaland, na Índia. jerold a. edmonson e kenneth j. gregerson , em seu " outlying kam - tai : notes on ta mit laha ", oferecem notas de campo recentes principalmente sobre a fonologia do laha, um idioma kadai falado no norte do Vietnã. Há uma breve visão geral da história etnolinguística do laha, juntamente com comentários comparativos sobre o grande vocabulário compartilhado com o ramo tai. Eles concluem que a língua laha do município de ta mit será útil em trabalhos futuros para decifrar a história das línguas kadai periféricas. A forma de onda e a trajetória de pitch de duas palavras são ilustradas; um mapa mostrando os grupos laha no Vietnã e na China é muito útil. luo yongxian, em "expanding the proto-tai lexicon - - a supplement to li (1977)", examina um número considerável de novos conjuntos de cognatos que expandem substancialmente o trabalho seminal de li de 1977. usando a classificação lexical, os novos conjuntos de cognatos são organizados por campo semântico: natureza e meio ambiente, termos agrícolas etc. As implicações da classificação lexical para o subagrupamento nos idiomas tai são discutidas e as taxas de cognatos são tabuladas. qin xiaohang, em "evolução dos encontros consonantais iniciais pl, kl, ml no vernáculo hongshiuhe de zhuang", analisa a evolução histórica dos encontros consonantais iniciais pl, kl, ml no vernáculo hongshuihe, um dialeto do norte de zhuang, uma língua tai, falada na região autônoma de guangxi zhuang, na china. udom warotamasikkhadit, em "fronting and backing topicalization in thai", observa que, no tailandês, a topicalização pode ocorrer no início, no meio ou no final de uma frase. são apresentadas frases ilustrativas e conclui-se que a topicalização está intimamente relacionada à ênfase. apiluck tumtavitikul, em "reflection on the x' category in thai", questiona se existe ou não um nível intermediário da categoria x' no tailandês. São apresentadas evidências da existência da categoria x' no tailandês, em especial n' e v' e, muito provavelmente, a' e p' também, se um tipo semelhante de argumentação for aplicado. há uma discussão final sobre as implicações. martha ratliff, em "hmong - mien demonstratives and pattern persistence", examina a persistência de um sistema demonstrativo de três formas, orientado para a pessoa, na família hmong - mien (miao - yao). O demonstrativo ko ' that-near you ' do hmong daw (hmong branco) é discutido em detalhes. ratliff comenta as implicações da persistência do padrão em relação aos tipos de área do sudeste asiático, à relexificação e ao hmong - mien como austro - tai. christiane cormo, em "towards a constructivist approach of the japanese ' passive'", recategoriza os verbos passivos japoneses de acordo com a abordagem pronominal em uma estrutura construtivista. joseph f. kess e tadao miyamoto, em "psycholinguistic aspects of hanji processing in chinese", exploram as dimensões psicolinguísticas do processamento de caracteres hanji logográficos e do reconhecimento linguístico em chinês. Eles revisam a literatura atual sobre o assunto e tentam sintetizar as explicações conflitantes oferecidas por dois modelos teóricos opostos de acesso ao léxico chinês, reconhecimento de palavras e a arquitetura do léxico mental chinês. lee, "austronesian for ordinary speakers of austronesian languages" (austronésio para falantes comuns de línguas austronésias) demonstra a técnica pedagógica de introduzir a noção de uma proto-língua e línguas filhas para falantes não linguistas de austronésio das ilhas salomão e vanuatu usando cognatos roglai (Vietnã) e maguindanao (Filipinas). a errata de dois artigos que apareceram no mks 26 e uma lista de publicações do institute of language and culture for rural development (instituto de língua e cultura para o desenvolvimento rural) da mahidol university completam esta edição. solicitar, compilar e editar artigos para inclusão em edições dedicatórias ou especiais de periódicos é difícil por si só; os editores da mks fizeram um trabalho admirável nos últimos três volumes. minha única crítica é que, em alguns trabalhos (por exemplo, ratliff, cormo), algumas obras citadas não são referenciadas na bibliografia, dificultando o acompanhamento de um tópico interessante. bibliografia benedict , paul k . 1972 sino - tibetano: a conspectus . james a matisoff , contributing ed . cambridge : cambridge university press . benedict , paul k . 1975 austro - thai language and culture . new haven : human relations area files . huffman , franklin e . 1990 burmese mon , thai mon , and nyah kur : a synchronic comparison . mks 16-17 : 31-84 . li , fang - kuei . 1977 a handbook of comparative tai . oceanic linguistics special publications , 15 . honolulu : the university press of hawaii . o autor desta resenha é neil h. olsen , planejador de informações da salt lake city corporation . ele obteve um mestrado em linguística pela universidade de utah em 1994 . olsen foi instrutor adjunto no instituto de língua inglesa da universidade de utah. seus interesses linguísticos se concentram nas línguas do sul da bahia, onde fez trabalho de campo com falantes de koho no vietnã (1967-68) e na carolina do norte (1997). atualmente está trabalhando em uma gramática e um dicionário de koho.
chamada para squibs > de lisa cheng e rint sybesma , editores da glot international no próximo ano, a glot international começará a apresentar uma seção de squibs . convidamos todos a nos enviar squibs sobre qualquer assunto em qualquer campo da linguística "teórica" . como nossa publicação é mensal ( quase ! ) e nosso tempo de produção é relativamente curto, poderemos publicar os squibs logo após sua aceitação . o procedimento de revisão que estabelecemos também é voltado para a menor perda de tempo possível . o que são os squibs? o que fazem os squibs? os squibs inspiram. eles apresentam ideias que ainda não foram concretizadas, mas uma de cada vez. eles encontram conexões entre fatos que ninguém jamais pensou que estivessem relacionados. eles explicitam o início de uma nova análise, não necessariamente ousada. eles apresentam novos fatos a partir de linguagens antigas e fatos antigos com uma nova roupagem. eles apresentam belas observações que, de alguma forma, também parecem teoricamente relevantes. Eles falam sobre problemas maravilhosos e, possivelmente, apenas sugerem uma solução. e têm o tamanho de uma página no glot internacional, que é de cerca de 1.500 palavras (incluindo as referências!). se estiver interessado em enviar um squib, envie-nos três cópias impressas e uma cópia eletrônica para os endereços abaixo. no entanto, antes de nos enviar qualquer coisa, consulte as diretrizes para autores em nosso site ( www. hagpub . com / glot . htm ) ou envie-nos um e-mail se preferir receber as diretrizes por e-mail ou correio normal. nossos endereços: e-mail: glot @ rullet . leidenuniv . nl correio normal: lisng and rint sybesma glot international department of general linguistics leiden university p .  + 31-70 - 448-0177 http : / / www . hagpub . com / glot . htm
vowel harmony . an account in terms of governement and optimality by krisztina polgardi vowel harmony trata de alguns problemas teóricos relativos ao fenômeno da harmonia das vogais, em uma estrutura que combina percepções da fonologia governamental, da teoria da otimalidade e da fonologia lexical. o estudo introduz e motiva a estrutura geral e examina três questões. A primeira diz respeito à tipologia dos sistemas de harmonia de vogais e como uma teoria de características baseada em elementos, composta pelos três elementos i, a e u e complementada pela propriedade de encabeçamento, pode dar conta de todos os diferentes tipos de harmonia. Afirma-se que o comportamento das vogais neutras pode ser previsto a partir de sua composição segmental e de propriedades específicas dos sistemas de vogais envolvidos. Polgrdi argumenta que a teoria da fonologia governamental (uma abordagem de princípios e parâmetros) precisa ser complementada pela classificação de restrições, porque certos tipos de fenômenos não podem ser explicados de outra forma. Uma vez que a classificação se mostra necessária, a variação linguística pode agora ser expressa exclusivamente por esse dispositivo, e a noção de parâmetros pode ser abandonada. Polgrdi também argumenta que uma versão não derivacional da condição de ciclo estrito também precisa ser incorporada à teoria para explicar os chamados efeitos de ambiente derivado (dos quais a desarmonicidade é mostrada como um exemplo). 1998 . xii + 200 pp . isbn 90-5569 - 046 - 5 . paperback . lot interna - tional series 3 . hil / leiden university dissertation . price for individuals ordering directly from the publisher : nlg 36 , 90 , excl. vat and p&p . holland academic graphics , the hague < http : / / www . hag . nl > rint sybesma holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
riao rufilanchas , daniel . 1998 . " aplicaciones de macintosh a la filolog ' ia cl ' asica . "Madri: Edições Clássicas. ( x + 180 páginas , brochura , isbn : 84-7882 - 342 - 5 , 1 , 300 pts ; aproximadamente igual a US $ 8 ) . (Este livro oferece informações sobre aplicativos de computador de interesse para estudantes, pesquisadores e acadêmicos no campo dos clássicos (grego e latim antigos), incluindo papirólogos e epigrafistas. Ele também contém uma longa seção que examina os bancos de dados de texto existentes (tlg, phi, cetedoc cd-roms etc.) e os bancos de dados bibliográficos (dbc, dyabola etc.), mesmo quando o software de recuperação não está implementado para a plataforma macintosh. Ele trata extensivamente de questões de fonte e teclado e de outros aspectos do uso do computador pessoal que provavelmente atrairão o filólogo ou linguista que trabalha com textos em grego antigo ou latim. resumo do índice: 1 . conceptos b ' asicos (conceitos básicos) 2 . fuentes y teclado ( fontes e teclado ) 3 . programas de uso general empleados en el trabajo filol ' ogico ( programas de uso geral frequentemente usados no trabalho filológico ) 4 . bases de datos textuales y bibliogr ' aficas ( bases de dados textuais e bibliográficas ) 5 . aplicaciones espec ' ificas para filolog ' ia cl ' asica ( programas especificamente projetados para a filologia clássica ) 6 . utilidades generales especialmente ( utilitários para todos os fins ) 7 . presentaci ' on e intercambio de documentos en formato electr ' onico ( intercâmbio e apresentação de documentos em formato eletrônico ) apndice 1 . direcciones de internet ( endereços de internet ) apndice 2 . glosario de t ' erminos t ' ecnicos ( glossário de termos técnicos ) apndice 3 . distribuidores de los productos ( distribuidores de produtos ) apndice 4 . Pode solicitar o livro a: ediciones cl' asicas san maximo , 31 , 4 : 8 28041 - madrid espanha (ainda não há endereço de e-mail ou www) Por favor, entre em contato com o autor para obter mais informações sobre o livro em danielrr @ mad . servicom . es . adendos ao livro podem ser obtidos por e-mail no mesmo endereço e serão publicados na página do autor nas próximas semanas. daniel riao rufilanchas c . santa engracia 52 , 7 dcha . 
ji xianling , werner winter e georges - jean pinault fragmentos do tocharian a maitreyasamiti - nataka do museu xinjiang , china 1998 . 23 x 15 , 5 cm . vii , 392 páginas tecido dm 428 , - / aprox. us $ 268 . 00 isbn 3-11 - 014904 - 4 trends in linguistics . estudos e monografias 113 mouton de gruyter * berlim * nova york no inverno de 1974, no distrito de yanki da região autônoma de xinjiang, na china, próximo a um templo de 1000 budas, trabalhadores florestais descobriram acidentalmente 44 folhas dos restos do manuscrito de uma versão em tocharian a (uma língua indo-europeia extinta) do maitreyasamiti - nataka, uma das obras mais importantes da literatura budista da ásia central. este volume apresenta o texto completo das 44 folhas, ou seja, 88 páginas, que agora estão guardadas na biblioteca da asia central. Embora estejam longe de estarem completas, são os mais longos vestígios manuscritos do texto descobertos até agora. Os manuscritos originais estão escritos em brahmi inclinado da Ásia Central. o volume inclui um fac-símile dos fragmentos, os textos transliterados e parcialmente restaurados, traduções e notas, juntamente com índices e um glossário completo, tornando a obra acessível a especialistas e estudantes. o livro servirá como uma importante ferramenta de pesquisa para especialistas em estudos budistas e tocharianos, bem como para indo-europeus e turcólogos.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de esta e outras publicações também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
os livros listados abaixo estão no escritório da linguist e agora estão disponíveis para revisão. se estiver interessado em revisar um livro (ou liderar uma discussão sobre o livro), entre em contato com nosso editor de revisão de livros, andrew carnie, ph. d. Inclua na sua mensagem de solicitação uma breve declaração sobre seus interesses de pesquisa, histórico, afiliação e outras informações que possam ser valiosas para nos ajudar a selecionar um revisor adequado. Não inclua um currículo eletrônico ou um link para uma página pessoal.  O autor, trabalhando dentro do programa minimalista, concentra-se nos comportamentos sintáticos e semânticos de uma classe específica de objetos: objetos morfologicamente marcados pela preposição dativa em línguas românicas, especialmente em vários dialetos espanhóis, com consideração de fenômenos semelhantes em outras línguas. noam chomsky - biografia * * * * nota especial: o revisor do volume a seguir deve estar disposto a revisar não apenas o livro, mas também o site interativo associado ao livro. o resenhista deve, portanto, ter um software de leitura na web e conhecimento da www * * * robert f. barsky ( 1997 ) noam chomsky : a life of dissent . mit press cambridge . esta biografia descreve os meios intelectuais e políticos que ajudaram a moldar noam chomsky , uma figura central na linguística, na política, na psicologia cognitiva e na filosofia contemporâneas . também apresenta uma história política envolvente das últimas décadas . o livro destaca os pontos de vista de chomsky sobre os usos e abusos da universidade como instituição, sua avaliação do engajamento político útil e suas dúvidas sobre o pós-modernismo. como chomsky tem amplo espaço para articular seus pontos de vista sobre muitas das principais questões relacionadas ao seu trabalho, tanto linguísticas quanto políticas, este livro também pode ser visto como a autobiografia que chomsky diz que nunca escreverá.
p r o b l e m a s international journal of latin and romance linguistics volume 10 - 2 ( 1998 ) edição especial ` going romance ' frank drijkoningen , brigitte kampers - manhe e jan schroten ( editores ) mouton de gruyter * berlim * nova york declaração editorial anna gavarro . . . . . . . . . . . . . . . . . alternâncias na ordem das palavras e atribuição de características na aquisição bilíngue do catalão luis silva - villar . . . . . . morfologia e sintaxe dos imperativos românticos: uma história incompleta denis bouchard . . . . . . . . . distribuição e interpretação de adjetivos em francês: uma consequência da estrutura de frase nua paul rowlett . . . . . . . . . . . . . um operador negativo não ostensivo em francês randall gess . . . . . . . . . . . . . . . . efeitos de nocoda em francês antigo a partir da interação de restrições m . carme picallo .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
especialista em internet 007 - o espião saiba tudo sobre seus amigos, vizinhos, inimigos, funcionários ou qualquer outra pessoa! - até mesmo seu chefe! - Esta gigantesca coleção de sites de espionagem da Internet fornecerá os endereços mais novos e atuais disponíveis na rede hoje... = 20 * rastreie uma dívida antiga ou qualquer outra pessoa que o tenha prejudicado! é incrível, e muitos sites de dados novos entraram em operação nos últimos 90 dias... * mais de 300 recursos gigantescos para procurar pessoas, crédito, previdência social, emprego atual ou passado, compras por correspondência, endereços, números de telefone, mapas de localizações de cidades. . . * investigue a história da sua família! verifique registros de nascimento, morte, adoção ou previdência social, verifique registros de serviço do exército, marinha, força aérea ou = 20 corpo de fuzileiros navais. * Localize um velho amigo (ou um inimigo que está escondido) ou um amor perdido - - Encontre informações de e-mail, telefone ou endereço de qualquer pessoa! = 20 até mesmo procurar números de telefone * não listados *! * Encontrar trabalho pesquisando anúncios classificados em todo o mundo! * verificar crédito, dirigir ou registros criminais, verificar renda ou realizações educacionais = 20 * verificar o novo namorado da sua filha! * Encontre transcrições de julgamentos e ordens judiciais! * A Internet é uma poderosa fonte de informações, = 20 se você souber onde procurar. Eu lhe digo como descobrir quase tudo sobre qualquer pessoa e lhe digo exatamente onde encontrá-lo. Você ficará surpreso ao descobrir quais informações pessoais = 20 outras pessoas podem descobrir sobre você! verifique seu relatório de crédito para que possa corrigir informações erradas que possam ser usadas para negar-lhe crédito. pesquise você mesmo primeiro! você ficará horrorizado, como eu fiquei, com a quantidade de dados acumulados sobre você. minha enorme coleção é apenas o começo! depois de localizar esses sites gratuitos privados, de faculdades e do governo, você encontrará ainda mais links para outros mecanismos de busca de informações! = Se você acredita (como eu) que as informações armazenadas sobre cada um de nós devem ser de livre acesso, você vai querer ver a coleção de snoop que eu compilei. Verifique seus próprios registros ou descubra o que você precisa saber sobre os outros. Estou lhe dizendo, é incrível o que você pode descobrir usando a Internet! Aceitamos cheques pelo fax 813-269-9651 ou envie $ 14 . 95 em dinheiro, cheque ou ordem de pagamento para : > > > the coldwell group > > > p . o . box 3787 > > > dept 1007 > > > petersburg , va 23805 enviarei rapidamente minhas informações de bisbilhoteiro para um serviço mais rápido, incluindo seu * e-mail * endereço . = 20 * quais informações estão disponíveis - - e a URL exata para chegar lá! * exatamente onde procurar - - e a maneira inteligente de usar - - = 20 os mecanismos de pesquisa acima e muito mais! * meu megacentro de informações categorizado e fácil de navegar tem minha própria descrição de como usar cada site e o que você encontrará quando chegar lá - e dicas complicadas sobre como extrair os melhores dados! você pode saber tudo sobre todos com essa coleção de especialistas da Internet! * Em breve estará disponível - o mais completo espião internacional da Internet disponível na web hoje * * não perca este ou você se arrependerá. Para ser removido de nossa lista, envie seu endereço por fax para 813-269 - 9651 . l = e3 = 01 @ u = 0b
esta é uma "mensagem única", você foi selecionado aleatoriamente para receber = esta. = 20 você será automaticamente excluído desta lista de correspondência. somente as respostas = serão mantidas. não há necessidade de responder para remover, você não receberá = mais correspondências nossas. novo aprimorado com software de internet gratuito! sistema de e-mail em massa gratuito, = dois sites gratuitos para usar como desejar! um de seus sites gratuitos está nesta = carta! suporte contínuo (opcional) e muito, muito mais! tudo = incluído! Isso tudo quando você solicita os quatro relatórios, o que vale US$ 20 só! Além disso, aja agora e você receberá por e-mail de 50.000 a 100.000.000! ! Endereços eletrônicos filtrados gratuitos! tudo para você! isso não é uma pirâmide! isso não é uma corrente de cartas, isso não foi enviado pelos correios! há produtos, suporte, notícias e muito mais! isso é novo e revisado! tudo por e-mail!   000 usd em cerca de 90 dias ou menos! leia o programa anexo . . depois leia-o novamente . ... depois imprima-o para = revisar .  a informação anexa é algo que quase deixei escapar por entre meus dedos. Felizmente, algum tempo depois, reli tudo e pensei e estudei um pouco. Meu nome é Christopher Erickson. Há dois anos, a empresa em que trabalhei nos últimos doze anos reduziu o tamanho e meu cargo foi eliminado. Após entrevistas de emprego improdutivas, decidi abrir meu próprio negócio. No último ano, tive muitos problemas financeiros imprevistos. Eu devia mais de US$ 35.000 à minha família, amigos e credores. A economia estava afetando meu negócio e eu simplesmente não conseguia pagar as contas. Tive que refinanciar e pedir emprestado a minha casa para sustentar minha família e meus negócios em dificuldades. Eu realmente acredito que foi errado eu estar endividado dessa forma. Naquele momento, algo significativo aconteceu em minha vida e estou escrevendo para compartilhar minha experiência na esperança de que isso mude sua vida para sempre... financeiramente! ! Em meados de dezembro, recebi esse programa por e-mail. Seis meses antes de receber esse programa, eu vinha pedindo informações sobre várias oportunidades de negócios. Todos os programas que recebi, em minha opinião, não eram rentáveis. Eles eram muito difíceis de entender ou o investimento inicial era muito alto para que eu arriscasse para ver se funcionavam ou não. Um deles dizia que eu ganharia um milhão de dólares em um ano... não me dizia que eu teria de escrever um livro para conseguir isso... mas, como eu estava dizendo, em dezembro de 1992 recebi esse programa... não o enviei nem pedi, eles simplesmente tiraram meu nome de uma lista de e-mails... graças a Deus! ! Depois de lê-lo várias vezes, para ter certeza de que estava lendo corretamente, não acreditei no que via. Aqui estava um fenômeno para ganhar dinheiro. Eu poderia investir o quanto quisesse para começar, sem me endividar ainda mais. Depois de pegar um lápis e papel e descobrir o que estava acontecendo, eu pelo menos receberia meu dinheiro de volta. Depois de determinar que o programa era legal e não uma corrente de cartas, decidi "por que não". 00 pelo meu tempo on-line. O bom do e-mail é que não precisei de dinheiro para imprimir o programa, apenas o custo para atender aos pedidos. Estou dizendo as coisas como elas são, espero que isso não o desanime, mas prometi a mim mesmo que não "roubaria" ninguém, não importa quanto dinheiro isso me custasse! Em menos de uma semana, eu estava começando a receber pedidos para o relatório nº 1. Em 13 de janeiro, eu tinha recebido 26 pedidos para o relatório nº 1. Quando você ler a garantia no programa, verá que "você deve receber 20 pedidos para o relatório nº 1 dentro de duas semanas. "Meu primeiro passo para ganhar US$ 50.000 em 90 dias foi dado. Em 30 de janeiro, recebi 196 pedidos para o relatório nº 2. Se você voltar à garantia, "você deve receber 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2 dentro de duas semanas. se não receber, envie mais programas até que receba. "Bem, eu tinha 196 pedidos para o relatório nº 2, 96 a mais do que eu precisava. Então, sentei e relaxei. Até 19 de março, depois de enviar 10.000 pacotes por e-mail, recebi US$ 58.000, e mais chegam todos os dias. Paguei todas as minhas dívidas e comprei um carro novo, que tanto precisava. esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca, especialmente as regras de não tentar colocar seu nome em um lugar diferente. se não funcionar, você perderá muito dinheiro! o relatório nº 2 explica isso. = 20 sempre siga a garantia, 20 pedidos para o relatório nº 1 e 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2 e você ganhará US$ 50.000 ou mais em cerca de = 90 dias. eu sou a prova viva de que funciona! ! Se você optar por não participar deste programa, sinto muito. É realmente uma grande oportunidade com pouco custo ou risco para você. Se optar por participar, siga o programa e estará a caminho da segurança financeira. se você for um colega empresário e estiver com problemas financeiros como eu estava, ou se quiser começar seu próprio negócio, considere isso um sinal. eu considerei! sinceramente, christopher erickson ps: você tem alguma ideia de como são 11.700 notas de US$ 5 (US$ 58.000) empilhadas em uma mesa de cozinha? é impressionante! " joguei fora " " eu já havia recebido esse programa antes. joguei fora, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. é claro que eu não tinha ideia de quem contatar para obter uma cópia, então tive que esperar até que me enviassem outra cópia do programa por e-mail. onze meses se passaram, então ela chegou. não joguei essa fora. ganhei US$ 41.000 na primeira tentativa. " dawn w . meu falecido pai sempre me dizia: "lembre-se, Alan, não existe almoço grátis na vida. você recebe da vida o que coloca nela". Por meio de tentativas e erros e de um início um tanto lento e frustrante, finalmente descobri. O programa funciona muito bem, eu só precisava encontrar o grupo-alvo certo de pessoas para quem enviá-lo por e-mail. Até agora, neste ano, ganhei mais de US$ 63.000 usando esse programa. " alan b . Quando você tiver lido as informações anexas e examinado o programa e os relatórios anexos, deverá ter concluído que um programa como esse, e que é legal, não poderia ter sido criado por um amador. Deixe-me contar um pouco sobre mim. Tive um negócio lucrativo por dez anos. então, em 1979, meu negócio começou a cair. eu estava fazendo as mesmas coisas que haviam sido bem-sucedidas anteriormente, mas não estava funcionando. finalmente, descobri. não era eu, era a economia. A inflação e a recessão substituíram a economia estável que nos acompanhava desde 1945. Não preciso dizer o que aconteceu com a taxa de desemprego, porque muitos de vocês sabem por experiência própria. Houve mais falências do que nunca. A classe média estava desaparecendo. Aqueles que sabiam o que estavam fazendo investiram sabiamente e subiram. Os que não sabiam, inclusive aqueles que nunca tiveram nada para economizar ou investir, estavam descendo para as fileiras dos pobres. Os métodos tradicionais de ganhar dinheiro nunca permitirão que você "suba" ou "fique rico", a inflação garantirá isso. Você acabou de receber informações que podem lhe dar liberdade financeira para o resto da vida, sem "nenhum risco" e com "apenas um pouco de esforço". "Devo salientar também que não verei um centavo do seu dinheiro, nem de qualquer outra pessoa que tenha fornecido um depoimento sobre esse programa. Já ganhei mais de quatro milhões de dólares! aposentei-me do programa depois de enviar mais de 16.000 programas. agora tenho vários escritórios que comercializam esse e vários outros programas aqui nos EUA e no exterior. na primavera, desejamos comercializar a "internet" por meio de uma parceria com a america on line. siga o programa exatamente como instruído. não o altere de forma alguma. = ele funciona extremamente bem como está agora. lembre-se de enviar uma cópia desse programa empolgante por e-mail a todos que você puder imaginar. uma das pessoas a quem você enviar esse programa poderá enviar 50.000... e seu nome estará em cada um deles! Lembre-se, porém, de que quanto mais você enviar, mais clientes em potencial você alcançará. Portanto, meu amigo, eu lhe dei as ideias, as informações, os materiais e a oportunidade de se tornar financeiramente independente. "Pense nisso" antes de excluir este programa da sua caixa de correio, como eu quase fiz, reserve um tempo para lê-lo e realmente pensar a respeito. pegue um lápis e calcule o que pode acontecer quando você participar. calcule a pior resposta possível e, não importa como você a calcule, ainda assim você ganhará muito dinheiro! paul johnson, raleigh, nc veja como esse incrível programa fará você ganhar $$$$$$ $$ digamos que você decida começar aos poucos, só para ver como funciona, e vamos supor que você e todos os envolvidos enviem 20.000 programas cada um. vamos supor também que a correspondência receba uma resposta de . 5%. usando uma boa lista, a resposta poderia ser muito melhor. Além disso, muitas pessoas enviarão centenas de milhares de programas em vez de 20.000. Mas, continuando com esse exemplo, você enviará apenas 20.000 programas. Com uma resposta de . 5%, serão apenas 10 pedidos do relatório nº 1. Essas 10 pessoas responderão enviando 20.000 programas cada uma, totalizando 200.000. Desses . 5%, 100 pessoas respondem e encomendam o relatório nº 2. Essas 100 pessoas enviam 20.000 programas cada uma, totalizando 2.000.000. A resposta de 5% a isso são 1.000 pedidos do relatório nº 3. Essas 1.000 pessoas enviam 20.000 programas cada uma, totalizando 2.000.000. A resposta de 5% a isso são 10.000 pedidos do relatório nº 4. São 10.000 notas de cinco dólares para você. ! ! Sua renda total, nesse exemplo, é de US$ 50 + US$ 500 + US$ 5.000 + US$ 50.000, totalizando US$ 55.550! ! Lembre-se, amigo, que isso pressupõe que 1.990 das 2.000 pessoas para as quais você envia e-mails = não farão absolutamente nada... e jogarão esse programa no lixo! Atreva-se a pensar por um momento no que aconteceria se todos ou metade enviassem 100.000 programas em vez de apenas 2.000. Acredite, muitas pessoas farão = isso e muito mais! A propósito, seu custo para participar disso é = praticamente zero. ! O relatório nº 3 mostrará os melhores métodos para enviar e-mails em massa e comprar listas de e-mails. Essa é uma oportunidade legítima, agora muito legal, de ganhar dinheiro. Ela não exige que você entre em contato com pessoas, trabalhe duro e, o melhor de tudo, você nunca precisará sair de casa, exceto para receber as correspondências. Se você acredita que um dia terá aquela grande oportunidade pela qual estava esperando, é isso! Basta seguir as instruções e seu sonho se tornará realidade. O e-mail é a ferramenta de vendas do futuro. Aproveite esse método de publicidade não comercializado agora! Quanto mais você esperar, mais pessoas estarão fazendo negócios por e-mail. o marketing multinível (mlm) finalmente ganhou respeitabilidade. ele está sendo ensinado na escola de negócios de harvard, e tanto a stanford research quanto o wall street journal afirmaram que entre 50% e 65% de todos os bens e serviços serão vendidos por meio de métodos multinível em meados e no final da década de 1990. esse é um setor de vários bilhões de dólares e, dos 500.000 milionários dos EUA, 20% (100.000) fizeram fortuna nos últimos anos com o marketing multinível. além disso, as estatísticas mostram que 45 pessoas se tornam milionárias todos os dias por meio do marketing multinível. instruções nós, da erris mail order marketing business, temos um método de levantamento de capital que realmente funciona 100% todas as vezes. Tenho certeza de que você poderia usar = US$ 50.000 a US$ 125.000 nos próximos 90 dias. Antes de dizer "besteira", leia o programa com atenção. Não se trata de uma corrente de cartas, mas de uma oportunidade perfeitamente legal de ganhar dinheiro. Basicamente, é isso que fazemos: como em todos os negócios multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos parceiros de negócios multinível e oferecemos um produto para cada dólar enviado. Você faz isso em particular, em sua própria casa, loja ou escritório. Esse é o melhor marketing de multinível por correspondência de todos os tempos: etapa (1) encomende todos os quatro relatórios listados por nome e número. faça isso encomendando o relatório de cada um dos quatro nomes listados na próxima página. Para cada relatório, envie US$ 5 em dinheiro e um envelope selado e endereçado (tamanho ofício nº 10) = 20 para a pessoa listada para o relatório específico. pedidos internacionais = = 20 também devem incluir US$ 2 extras para postagem. é essencial que você especifique o nome e o número do relatório solicitado para a pessoa de quem está fazendo o pedido. Você precisará de todos os quatro relatórios, pois os reimprimirá e revenderá. Não altere os nomes ou a sequência além do que dizem as instruções. importante: sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos. etapa (2) substitua o nome e o endereço no relatório nº 1 pelo seu, movendo o que estava lá para o relatório nº 2. substitua o nome e o endereço do relatório nº 2 pelo relatório nº 3, transferindo o que estava lá para o relatório nº 4. o nome e o endereço que estavam no relatório nº 4 foram retirados da lista e essa parte está, sem dúvida, a caminho do banco. ao fazer isso, certifique-se de digitar os nomes e endereços com precisão! ! Etapa (3) Depois de fazer as alterações necessárias na lista de nomes, salve-a como um arquivo de texto (. txt) em seu próprio diretório para ser usado com o programa de e-mail que desejar. Mais uma vez, o relatório nº 3 informará os melhores métodos de envio de e-mails em massa e de aquisição de listas de e-mails. Etapa (4) Envie uma cópia do programa completo por e-mail (tudo isso é muito importante) para todos os endereços que você conseguir obter. Foi o que eu fiz. e eles me amam agora, mais do que nunca. depois, envie um e-mail para todo mundo! use sua imaginação! você pode obter endereços de e-mail de empresas na Internet especializadas em listas de e-mail. essas listas são muito baratas, 100.000 endereços por cerca de US$ 35,00. importante: você não obterá uma boa resposta se usar uma lista antiga, portanto, sempre solicite uma lista nova e fresca. você descobrirá onde comprar essas listas quando encomendar os quatro relatórios. ! relatórios necessários * * * * encomende cada relatório por número e nome * * * * sempre envie um envelope selado e endereçado e US$ 5 em dinheiro para cada pedido, solicitando o relatório específico por nome e número (os pedidos internacionais também devem incluir US$ 2 extras para postagem) = 20 adicione seu endereço de e-mail ao enviar seu relatório para obter informações atualizadas e suporte contínuo (opcional) que serão transmitidos pelo pipeline de seus patrocinadores.    404 burtonsville md .   / Estou desfrutando da fortuna que ganhei ao enviar este programa. Você também estará ganhando dinheiro em 20 a 90 dias, se seguir as etapas simples descritas nesta correspondência. ser financeiramente independente é ser livre. livre para tomar decisões financeiras como nunca antes.  mail . aol . com ( relay01 . mail . aol . com = [ 170 . 31 . 108 . 127 ] ) by air21 . mail . aol . com ( v37 . 0 ) with smtp ; mon , 22 dec = 1997 12 : 34 : 39 - 0500 received : from bonaly . hw . ac . uk ( bonaly . hw . ac . uk [ 130 . 195 . 251 . 5 ] ) by relay01 . mail . aol . com ( 8 . 8 . / 8 . 8 . / aol - 4 . 5 . 0 ) with smtp id maa19336 ; mon , 22 dec 1997 12 : 29 : 50 - 0500 ( est ) date : mon , 22 dec 1997 12 : 29 : 50 - 0500 ( est ) from : ziaza99 @ sh . hit . no received : from 007 ( sdn-ts - 047mdrelrp11 . dialsprint . net ) by = bonaly . hw . ac . uk ( mx v4 . 2 axp ) with smtp ; mon , 22 dec 1997 17 : 29 : 48 + 0000 ( gmt ) to : ziaza99 @ sh . hit . no comments : authenticated sender is subject : freefree web site now message - id : = 09 = = 20 - - = 20
primeiro anúncio e chamada para trabalhos ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ esslli-99 workshop on the generation of nominal expressions university of utrecht , the netherlands 9-13 august 1999 context : o workshop será realizado em associação com a 11ª escola europeia de verão " logic linguistics and information " ( esslli ), a ser realizada em utrecht , the netherlands , de 9 a 20 de agosto de 1999 . o formato do workshop é de 5 x 90 minutos nos 5 dias consecutivos de 9 a 13 de agosto de 1999. a escola de verão esslli é organizada sob os auspícios da associação europeia de lógica, linguagem e informação (folli). as escolas de verão esslli anteriores foram muito bem-sucedidas, atraindo cerca de 500 estudantes da europa e de outros países. a escola se tornou um importante ponto de encontro e fórum de discussão para estudantes e pesquisadores interessados no estudo interdisciplinar de lógica, linguagem e informação. para obter mais informações, consulte http : / Descrição do workshop: se alguém tentasse avaliar o 'estado da arte' da pesquisa linguística sobre expressões nominais observando como os programas atuais geram nominais, sem dúvida subestimaria gravemente o nível de sofisticação do trabalho teórico sobre nominais. Pode-se argumentar que isso ocorre porque o trabalho existente sobre a geração computacional de nominais se limitou a nominais relativamente simples, muitas vezes concentrando-se em descrições e pronomes definidos simples (singulares). Como alternativa, pode-se argumentar que grande parte do trabalho teórico nessa área não está maduro o suficiente para ser aplicado na geração. Seja como for, o trabalho na geração de nominais não se beneficiou muito da pesquisa teórica em semântica formal e psicolinguística sobre o significado, a interpretação e a produção de expressões nominais. este workshop tentará preencher a lacuna entre a teoria e a prática nessa área, concentrando-se na geração de expressões nominais de diferentes tipos linguísticos, incluindo, por exemplo, nps indefinidas e quantificacionais (de diferentes tipos de monotonicidade). o tema do workshop está intimamente relacionado ao de vários projetos de pesquisa em andamento, incluindo o projeto gnome (geração de expressões nominais), no qual o itri (brighton) e o hcrc (edimburgo/durham) colaboram e que é financiado pelo epsrc do reino unido. Os tópicos para os quais as submissões são convidadas incluem: (1) a influência do contexto do discurso na adequação e interpretação de uma expressão nominal; (2) questões descritivas relativas ao tratamento de pluralidade, ponte, agregação, eventualidades, referência ao texto, referência entre modalidades, etc.; (3) questões de representação (ou seja, que tipo de representação de significado deve ser feita para a expressão nominal); e (4) questões de representação. (3) questões de representação (ou seja, que tipo de representações de significado devem formar a entrada para o algoritmo de geração? ) ( 4 ) reversibilidade de gramáticas ( 5 ) diferenças no estilo textual ou 'gênero' ( 6 ) pesquisa psicolinguística relevante para a geração computacional de linguagem natural ( nlg ) ( 7 ) trabalho baseado em corpus que leve a insights relevantes para a nlg computacional ( 8 ) questões de avaliação de sistemas/algoritmos . questões práticas : serão bem-vindas submissões eletrônicas curtas ( ou seja, com aproximadamente 1000-1500 palavras ) ( envie um e-mail para rodger . kibble @ itri . brighton . ac. uk ) sobre o tema do workshop. os envios devem ser em postscript ou ascii simples. inclua "esslli99" na linha de assunto da sua mensagem para facilitar as coisas para nós. de acordo com a descrição do workshop, incentivamos envios sobre trabalhos teóricos (por exemplo, semântica formal ou psicolinguística), aplicados ou baseados em corpus, desde que o trabalho seja claramente relevante para os programas de nlg. Independentemente do que considerem o foco principal de seu trabalho, pedimos aos autores que * enfatizem a relevância para a nlg * em sua submissão (e, posteriormente, em sua apresentação). isso garantirá que todas as contribuições contenham um 'núcleo' comum, apesar de suas diferenças de perspectiva. é prática da esslli garantir que os workshops sejam realizados somente se houver um nível suficiente de interesse, com base na quantidade e na qualidade das submissões. os palestrantes do workshop devem se inscrever para a escola de verão; no entanto, os palestrantes do workshop poderão se inscrever a uma taxa reduzida a ser determinada pelo comitê organizador. fundos limitados estão disponíveis para contribuir com as despesas dos palestrantes em circunstâncias excepcionais. datas importantes: - primeira chamada para trabalhos: 22 de outubro de 1998 - prazo para envio de resumos: 1º de março de 1999 - notificação de aceitação: 1º de maio de 1999 - workshop a ser realizado: 9 a 13 de agosto para qualquer dúvida, entre em contato com os organizadores ou consulte nossa página da Web em < http: / / www . itri . brighton . ac . uk / projects / gnome / esslli99 . html > que estará disponível em breve. rodger kibble & kees van deemter information technology research institute ( itri ) university of brighton lewes road , watts building brighton bn2 4gj united kingdom email : rodger . kibble @ itri . brighton . ac . uk kees . van . deemter @ itri . brighton . ac . uk fax : + 44 1273 642908
* 30 stanford child language research forum stanford university , 9 a 11 de abril de 1999 o 30º encontro do child language research forum será realizado de 9 a 11 de abril de 1999, na stanford university . o comitê organizador agradece os resumos de trabalhos e pôsteres sobre qualquer tópico relacionado à aquisição da primeira língua, desde a especialização em sons da fala até o uso de orações relativas, de rotinas de polidez a perguntas de esclarecimento, de categorias sintáticas a habilidades narrativas ou de relações semânticas a orações subordinadas. São particularmente bem-vindos relatórios sobre descobertas interlinguísticas e comparações entre idiomas relacionados; sobre como as tipologias linguísticas afetam o curso da aquisição; e sobre semelhanças e diferenças entre crianças na aquisição de um único idioma: - oito (8) cópias de um resumo de uma página, em espaço duplo, do artigo ou pôster, de preferência em fonte ou tipo 12, com um título. omitir nome e afiliação. - um cartão de 3" por 5" com o título do trabalho, o(s) nome(s) do(s) autor(es), afiliação, endereço postal e endereço de e-mail. indique se está enviando um trabalho ou um pôster. (o comitê se reserva o direito de reatribuir o seu envio.) - um cartão postal selado e auto-endereçado se desejar ser notificado de que o seu resumo foi recebido. os resumos devem ser postados até 1º de janeiro de 1999. envie com antecedência! não serão aceitos resumos atrasados. os resumos e quaisquer dúvidas devem ser enviados para: clrf-99 stanford university department of linguistics building 460 stanford , ca 94305-2150 , usa clrf @ csli . stanford . edu mais informações em: http : 
xxviii linguistic symposium on romance languages ( lsrl 28 ) & workshop on mathematical linguistics ( wml ) programa da conferência todas as palestras serão realizadas no nittany lion inn 200 west park avenue , state college , pennsylvania 1-800 - 233-7505 ou ( 814 ) 865-8500 . para obter informações adicionais, consulte o site da conferência em http : / / www . psu . edu / lsrl / quinta-feira, 16 de abril de 1998 20:30 - 23:00 inscrição, saguão da rotunda 20:30 - 21:00 bebidas, salão de baile d - e 21:00 discurso de abertura, susan welch, reitora da faculdade de artes liberais, salão de baile d - e 21:15 - 22:15 palestra convidada, richard kayne, universidade de nova york, "clitic doubling, movement, and binding theory", salão de baile d - e sexta-feira, 17 de abril de 1998 08:00 - 09:00 café da manhã, 19:00 8:00 am - 9:00 am coffee, tea & breakfast rolls , boardrooms i & ii 8:30 am - 11:30 am registration , rotunda lobby 8:30 am - 5:00 pm book exhibits , colonial rooms i & ii special open workshop on mathematical linguistics title : what should linguists expect from mathematical linguistics ? boardrooms i & ii chair : lisa a . reed , the pennsylvania state university 9 : 00 am carlos martin - vide , rovira i virgili university gheorghe paun , romanian academy grzegorz rozenberg , leiden university & arto salomaa , university of turku " x - families : an approach to the study of families of syntactically similar languages " 10 : 00 am walter j . savitch , university of california , san diego " computational complexity in language models " 11 : 00 am - 11 : 15 am refreshment break , boardrooms i & ii parallel sessions session 1 , lsrl ( boardrooms i & ii ) chair : heles contreras , university of washington 11 : 15 am margarita suner , cornell university " a crosslinguistic view of object shift " 11 : 45 am jon a . franco , universidad de deusto , bilbao & errapel mejias - bikandi , university of nebraska - lincoln " the presuppositionality condition on spanish clitic doubled objects " 12 : 15 pm maarten de wind , university of amsterdam & holland institute of generative linguistics " deriving heavy np - shift in french " sessão 2 , wml ( assembly room ) chair : carlos martin - vide , rovira i virgili university 11 : 15 am relja vulanovic , kent state university " grammar efficiency and the historical development of word order in french " 11 : 45 am claude del vigna , centre national de la recherche scientifique , paris " commands as binary relations " 12 : 15 pm javier gutierrez - rexach , the ohio state university " generalized minimalist grammars " 12 : 45 pm - 1 : 45 pm lunch break session 3 , lsrl ( boardrooms i & ii ) chair : grant goodall , university of texas at el paso 2 : 00 pm heles contreras , university of washington " negation in english and spanish : is there a neg - parameter ? "2 : 30 pm ricardo etxepare , l . e . i . a . 3 : 00 pm raffaella zanuttini & paul portner , georgetown university " the independence of specifier and head of cp " 3 : 30 pm refreshment break 3 : 45 pm invited lecture , karen zagona , university of washington " tense construal , clausal structure , and feature checking , " boardrooms i & ii session 4 , wml ( assembly room ) chair : walter j . savitch , university of california , san diego 2 : 00 pm manfred kudlek , universitat hamburg carlos martin - vide , rovira i virgili university & alexandru mateescu , turku centre for computer science " an infinite hierarchy of mildly context - sensitive families of languages " 2 : 30 pm jose f . quesada , centro de informatica cientifica de andalucia , sevilla " overparsing " 3 : 00 pm gerhard jager , university of pennsylvania " on the generative capacity of multi - modal categorial grammars " 3 : 30 pm valeria mihalache , turku centre for computer science " grammar systems : a cooperating distributed framework for the syntax of natural languages " 4 : 00 pm vincenzo manca , universita di pisa " logical splicing in natural languages " 4 : 30 pm - 4 : 45 pm wml closing remarks 5 : 00 pm - 6 : 00 pm reception , alumni fireside lounge 6 : 00 pm - 7 : 45 pm dinner break 7 : 30 pm - 8 : 00 pm refreshments , assembly room 8 : 00 pm - 9 : 00 pm public lecture on historical linguistics , philip baldi , the pennsylvania state university " reclaimimg the linguistic past , " assembly room sábado , 18 de abril de 1998 8 : 00 am - 8 : 8:30 am - 11:30 am registration , rotunda lobby 8:30 am - 5:00 pm book exhibits , colonial rooms i & ii parallel sessions session 5 ( boardrooms i & ii ) chair : margarita suner , cornell university 8:30 am christina m . tortora , university of michigan " on the non - existence of non - agreeing i - subjects in romance " 9 : 00 am grant goodall , university of texas at el paso " passives and arbitrary plural subjects in spanish " 9 : 30 am mihaela pirvulescu & yves roberge , university of toronto " romanian , objects , and the structure of imperatives " sessão 6 ( assembly room ) chair : holly j . nibert, pennsylvania state university 8:30 am james p. giangola, general magic, inc. " the optimization of portuguese verb representations : vowel harmony revisited " 9 : 00 am yolanda rivera - castillo , university of houston - downtown , " constraints on stem vowel alternations and dipthongization in spanish : a lexical account " 9 : 30 am viola miglio , university of maryland " towards a typology of vowel reduction phenomena in romance " 10 : 00 am refreshment break session 7 ( boardrooms i & ii ) chair : sandra savignon , the pennsylvania state university 10 : 30 am marie - therese vinet , universite de sherbrooke " aspectual modification and the licensing of - tu pas in quebec french " 11 : 00 am julia herschensohn , university of washington " minimalist access to ug in l2 french " 11 : 30 am j . m . liceras , e . valenzuela , e . rosado universidade de ottawa & l . diaz , universitat pompeu fabra , barcelona " the role of morphological paradigms in the acquisition of syntactic knowledge : n - drop and null subjects in l1 and l2 spanish " session 8 ( assembly room ) chair : mary ellen scullen , university of louisville 10 : 30 am bernard tranel , university of california , irvine " optional schwa deletion : on syllable economy in french " 11 : 00 am mariapaola d ' imperio & sam rosenthall , the ohio state university " phonetics and phonology of italian main stress " 11 : 30 am randall gess , university of utah " positional faithfulness vs . 12:00 - 13:15 intervalo para almoço 13:30 palestra convidada, donca steriade, university of california, los angeles "lexical conservatism effects in french adjectival liaison", boardrooms i & ii sessão 9 (boardrooms i & ii) chair: lisa noetzel , franklin and marshall college 14h45 jairo nunes , unicamp , brasil & eduardo raposo , university of california , santa barbara " ajectival agreement in portuguese inflected infinitives : contra a necessidade de cadeias não triviais para verificação de f " 15h15 aafke hulk , university of amsterdam & christine tellier , universite de montreal " conflictual agreement in romance nominals " 15h45 marie claude boivin , massachusetts institute of technology " case - feature checking and its consequences : evidence from en-cliticization in french " sessão 10 ( assembly room ) chair : marie gillette , the pennsylvania state university 14h45 j . clancy clements , indiana university " marcação de overt case em espanhol e ordem básica das palavras: uma abordagem morfológica " 3 : 15 pm vieri samek - lodovici , universitat konstanz " sobre verbos 'fantasmas' em nominalizações italianas e sua relevância para a hipótese da base unitária " 3 : 45 pm anna m . thornton , universita dell' aquila " gender and inflectional class assignment in italian nouns " 4 : 15 pm refreshment break session 11 ( boardrooms i & ii ) chair : paul portner , georgetown university 4 : 30 pm liliana sanchez , carnegie mellon university , " null objects in contact varieties of spanish " 5 : 00 pm tonia bleam , university of delaware " object bare plurals in spanish and the semantics of personal a " 5 : 30 pm javier gutierrez - rexach , the ohio state university " group indefinites " sessão 12 ( assembly room ) chair : margaret kehoe , the pennsylvania state university 4 : 30 pm s . j . hannahs , university of durham " unexceptional exceptions and french glides " 5 : 00 pm ellen m . kaisse , university of washington " resyllabification precedes all segmental rules : evidence from argentinian spanish " 5 : 30 pm c . wiltshire & e . maranzana , university of florida , gainesville " geminates and clusters in italian and piedmontese : a case for ot ranking " 6 : 00 pm - 6 : 30 pm open business meeting , boardrooms i & ii 8 : 30 pm - 10 : 00 pm banquet , the tavern restaurant , 220 east college ave . domingo, 19 de abril de 1998 8h00 - 8h30 café, chá e pãezinhos para o café da manhã, salas de reuniões i e ii sessão geral 13 (salas de reuniões i e ii) moderadora: christine tellier, universidade de montreal 8h30 geraldine legendre, universidade johns hopkins "revisitando a inversão estilística e complexa francesa" 9h00 jose camacho, universidade rutgers "quão semelhantes são os conjuntos? "9h30 gorka elordieta, university of california, los angeles " morfossintaxe conduzindo a fonologia: o caso do francês liaison " 10h00 intervalo para lanche sessão geral 14 (salas de reuniões i e ii) moderadora: geraldine legendre, johns hopkins university 10h30 virginia motapanyane, university of new brunswick, saint john " de - supines and object - to - subject raising " 11h00 ana t . perez - leroux , pennsylvania state university " possessor anaphors and the structure of dps " 11 : 30 am luis silva - villar , university of california , los angeles & javier gutierrez - rexach , the ohio state university " demonstratives and feature based derivations " alternate speakers : phonology : travis bradley , pennsylvania state university " assibilation in ecuadorian spanish : a phonology - phonetics account " semantics : elena herburger , georgetown university " lexical ambiguity is not always evil : the case of ( ni ) - ni " syntax : asun martinez - arbelaiz , michigan state university " spanish double cp : evidence against government in wh - feature selection " cecilia poletto , universita di padova & raffaella zanuttini , georgetown university " the syntax of imperatives : evidence from rhaetoromance " o comitê organizador da lsrl 28 (marc authier, barbara bullock e lisa reed) gostaria de agradecer às seguintes unidades da penn state pelo apoio financeiro à lsrl 28: educação continuada e a distância o escritório de pesquisa e pós-graduação da faculdade de artes liberais o departamento de francês o departamento de espanhol, italiano e português o centro de linguística o escritório de parcerias internacionais e vínculos acadêmicos o departamento de estudos clássicos e mediterrâneos antigos o departamento de filosofia o departamento de psicologia também gostaríamos de agradecer a assistência inestimável de geoffrey conrad , lori fox benson e chuck wilson no planejamento dessa reunião da lsrl . agradecimentos adicionais aos acadêmicos que revisaram os resumos para a lsrl 28 : joseph aoun , julie auger , andrea calabrese , hector campos , gennaro chierchia , heles contreras , violeta demonte , donka farkas , randall gess , grant goodall , jorge guitart , barbara hancin - bhatt , james harris , julia herschensohn , jose hualde , haike jacobs , juana liceras , john lipski , diane massam , jean - pierre montreuil , alfonso morales - front , donna jo napoli , rafael nunez - cedeno , ana perez - leroux , paul m . postal , lori repetti , yves roberge , mario saltarelli , lisa selkirk , dominique sportiche , donca steriade , margarita suner , esther torrego , bernard tranel , co vet , marie - therese vinet , amy weinberg , lydia white , karen zagona , raffaella zanuttini & maria - luisa zubizarreta . finalmente, gostaríamos de agradecer a carlos martin - vide por organizar o workshop simultâneo sobre linguística matemática; a robert berwick e walter j. savitch por fazerem parte do comitê de programa do wml; e a philip baldi por dar uma palestra de divulgação.
 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d esta é uma correspondência única. não há necessidade de clicar em responder ou procurar ser = removido de uma lista . obrigado . . . = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d Você tem medo do sucesso? Olá, empreendedor! meu nome é Dave Starkey, pergunta: e se . . = 20 você pudesse ganhar ... uma renda mensal imediata e substancial de $ 5.000 - $ 10.000 + = 20 ... em apenas 45-90 dias - - e tudo o que fosse necessário fosse = um = 20 telefone? e se eu pudesse lhe mostrar como gerar uma renda de seis dígitos em apenas = 20 alguns meses? não estou falando sobre o sonho ilusório de renda residual no marketing de rede = 20 . isso não é mlm! não é uma carta em cadeia ou outro golpe on-line! = Estou realmente ganhando muito mais a cada semana do que jamais ganhei mensalmente perseguindo o sucesso em outros programas! Ganhei US$ 20.000 em meu primeiro mês! ! o que é que eu e tantos outros estamos fazendo? = 3d = 3d > ligue agora para descobrir : 1-800 - 322-6169 ext. 9508 = 20 Sério, se eu posso fazer isso, qualquer um pode. E se você fizer ainda melhor do que eu?
 = 20 gasto muito mínimo e retorno enorme vá em frente, experimente! Você não tem absolutamente nada a perder!  Fui abordado várias vezes antes de verificar isso. Entrei apenas para ver o que se poderia esperar em troca do mínimo de esforço e dinheiro exigidos. Inicialmente, não deixei ninguém na organização saber que eu era advogado e, para minha surpresa, recebi US$ 36.470,00 nas primeiras 14 semanas, com o mínimo de esforço e dinheiro necessários. 00 nas primeiras 14 semanas, com o dinheiro ainda entrando. Sinceramente seu, Philip A. Brown Caro amigo, só para que você saiba, testei essa oportunidade enviando alguns e-mails para ver que tipo de resposta eu obteria. É uma questão de você fazer o mesmo. A resposta que recebi é incrível. Experimente e você mais do que colherá seu dinheiro de volta. ! ! = 20 não há nada como receber dinheiro pelo correio! deus abençoe, = 20 * * * por favor, imprima isto agora para referência futura * * * este é um fenômeno que faz dinheiro! = 20 imprima esta carta, leia o programa . . depois é só experimentar! ! você está diante de um programa único e muito lucrativo. ele demonstrou e comprovou que gera grandes somas de dinheiro. esse programa está demonstrando um apelo fantástico junto a uma população enorme e sempre crescente que precisa de renda adicional. essa é uma oportunidade legítima e legal de ganhar dinheiro. ela não exige que você entre em contato com pessoas, faça qualquer trabalho árduo e, o melhor de tudo, você nunca precisa sair de casa, exceto para pegar a correspondência. se você acredita que um dia terá a sorte que estava esperando, é isso! basta seguir as instruções fáceis e seu sonho se tornará realidade! milhares de pessoas usaram esse programa para levantar capital para iniciar seus próprios negócios, pagar dívidas, comprar casas, carros etc., até mesmo se aposentar! Visão geral desse extraordinário programa de marketing eletrônico; basicamente, o que fazemos é o seguinte: vendemos a milhares de pessoas um produto por US$ 5,00 que não nos custa quase nada. Como em todos os negócios de rede, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos negócios on-line (com seu computador). O produto desse programa é uma série de quatro negócios e relatórios financeiros. 00 que você receber por "correio tradicional" incluirá o endereço de e-mail do remetente. Para atender a cada pedido, basta enviar o produto por e-mail ao comprador. Os US$ 5,00 são seus! Esse é o melhor negócio de marketing eletrônico que existe! > Siga as instruções à risca! Vamos encarar o fato de que os lucros valem a pena! ! Portanto, vá em frente. Lembre-se dos 4 pontos e o veremos no topo! * * * * * * * * * * i n s t r u ç ã o = s * * * * * * * * * * Isto é o que você deve fazer: 1. encomendar todos os 4 relatórios listados e numerados na lista abaixo. para = cada relatório enviar $ 5 . 00 em dinheiro, seu endereço de e-mail e seu endereço postal de retorno (em caso de problema) para cada pessoa listada. ao fazer o pedido, certifique-se de solicitar cada relatório específico. você precisará de todos os quatro relatórios, pois os salvará em seu computador e os revenderá. 2. importante - - não altere os nomes ou a sequência deles de outra forma que não seja a instruída neste programa! ou você não lucrará como deveria. o nome e o endereço do relatório nº 1 com o seu, movendo o que estava lá para o relatório nº 2. mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3. mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4. o nome e o endereço que estavam no relatório nº 4 são retirados da lista e, sem dúvida, estão a caminho do banco. ao fazer isso, certifique-se de copiar o nome e o endereço de todos com precisão! ! Além disso, não mova as posições do relatório/produto! 3. pegue todo o texto do programa, inclusive a lista de nomes corrigida, e salve-o em seu computador. 4 . agora você está pronto para iniciar uma campanha de publicidade maciça na Web mundial! a publicidade na Web é muito, muito barata, mas há centenas de lugares gratuitos para anunciar também. outro caminho que você pode usar são as listas de endereços de e-mail. você pode comprar essas listas por menos de US$ 35 / 100.000 endereços. ! relatórios necessários * * * * solicite cada relatório por número e nome * * * * sempre envie US$ 5 em dinheiro (oculto) para cada pedido solicitando o relatório específico por nome e número. sempre envie por correio de primeira classe ou prioritário e forneça seu endereço de e-mail para entrega rápida.      / / www . netaddress . com
secol 30th anniversary meeting spring 1999 linguistics for the twenty first century chamada para trabalhos: até 7 de dezembro a old dominion university sediará a reunião de primavera de 1999 da secol, que será realizada no norfolk waterside marriott, em norfolk, virgínia, nos dias 8, 9 e 10 de abril. estaremos comemorando o 30º aniversário da fundação da organização. os palestrantes apresentados para a reunião de primavera são william labov, da universidade da pennsylvania, e walt wolfram, da universidade estadual da carolina do norte. labov fará uma apresentação sobre "o triunfo das mudanças sonoras do sul", mostrando que certos elementos do dialeto do sul estão agora presentes em toda a américa do norte. a apresentação de walt wolfram será sobre "o(s) contexto(s) do sul de aave anterior". "Com base em seu exame de comunidades afro-americanas de longa data na área de pamlico sound, na Carolina do Norte, ele argumenta que a fala afro-americana anterior era muito mais diversificada do que a versão contemporânea do vernáculo e explica por que o aave passou por um movimento tão dramático em direção a um vernáculo normativo no último meio século. além disso, natalie schilling - estes moderará uma discussão de um grupo de jovens acadêmicos sobre "trabalho de campo para o novo século", que tratará de questões éticas, abordagens de trabalho de campo, tecnologias atuais e emergentes e prioridades de trabalho de campo para o século 21. diretrizes para resumos envie seis cópias de um resumo do seu trabalho - não excedendo 300 palavras - para o escritório da secol para apreciação do comitê do programa. não coloque seu nome nos resumos para que eles possam ser julgados anonimamente. copie e preencha o formulário a seguir e grampeie-o a uma cópia do seu resumo. depois que os trabalhos forem avaliados, nós o notificaremos sobre as decisões do comitê. os resumos devem chegar ao escritório da secol até o dia 7 de dezembro de 1998. diretrizes i . coloque o título do trabalho no topo da página . não coloque seu nome ou outras informações que o identifiquem . os resumos serão julgados pelo comitê do programa sem o conhecimento da identidade dos autores . ii . os resumos não devem ter mais de 300 palavras . devem ser digitados, em espaço duplo, e as cópias podem ser xerocadas . iii . uma declaração do tópico ou objetivo do trabalho deve ser incluída, de preferência no primeiro parágrafo . a . Se o seu trabalho envolver a análise de materiais linguísticos, dê exemplos apropriados, juntamente com uma breve indicação de por que eles são importantes para o seu argumento. b. Se o seu trabalho for apresentar os resultados de experimentos e você ainda não tiver esses resultados, indique a natureza dos experimentos e por que os resultados serão significativos. c. Declare a relevância de suas ideias para trabalhos anteriores ou para o desenvolvimento futuro do campo. d. Apresente sua conclusão (mesmo que provisória); evite dizer coisas como "uma solução para esse problema será apresentada". "Se você estiver se posicionando sobre um assunto controverso, não diga simplesmente de que lado está; resuma os argumentos que o levaram a tomar essa posição. nome: afiliação: endereço para correspondência: título do trabalho: indique necessidades especiais de equipamento: todos os trabalhos para esta reunião devem ser projetados para um tempo de entrega de 20 minutos. os resumos devem chegar ao escritório da secol até 7 de dezembro de 1998. envie seis cópias do seu resumo para: marvin ching ou joan weatherly southeastern conference on linguistics department of english the university of memphis memphis , tn 38152
studies in logic , language and information * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * kanazawa , makoto ( chiba university , japan ) ; learnable classes of categorial grammars ; isbn 1-57586 - 096 - 1 ( paper ) , 1-57586 - 097 - x ( cloth ) , 184 pp . csli publications 1998 : http : / Este livro investiga a capacidade de aprendizado de várias classes de gramáticas categoriais clássicas dentro do paradigma de ouro da identificação no limite a partir de dados positivos. Dois tipos de aprendizado, aprendizado a partir de estruturas e aprendizado a partir de cadeias planas, são considerados. A classe de gramáticas k-valorizadas para k = 1 , 2 , 3 . . . A classe de gramáticas de valor mínimo e a classe de gramáticas de cardinalidade mínima são aprendidas a partir de estruturas. Ao provar esses resultados de aprendizagem, é feito uso crucial de um teorema sobre o conceito conhecido como elasticidade finita. Os algoritmos de aprendizagem usados neste trabalho baseiam-se nos algoritmos de Buszkowski e Penn para encontrar gramáticas categoriais a partir de entradas que consistem em estruturas de argumento-funtor. ginzburg , jonathan ( hebrew university of jerusalem ) , khasidashvili , zurab ( ntt basic research labs , japão ) , vogel , carl ( university of dublin ) , le ' vy , jean - jacques ( ecole polytechnique ) , vallduvi ' , enric ( universitat pompeu fabra ) ; the tbilisi symposium on logic language and computation : artigos selecionados; isbn: 1-57586 - 098 - 8 (papel) , 1-57586 - 099 - 6 (tecido) , 376 pp . csli publications 1998 : http : / Este volume reúne artigos de linguistas, lógicos e cientistas da computação de treze países (Armênia, Dinamarca, França, Geórgia, Alemanha, Israel, Itália, Japão, Polônia, Espanha, Suécia, Reino Unido e Estados Unidos). esta coleção tem dois objetivos principais: primeiro, servir como um catalisador para novos desenvolvimentos interdisciplinares em linguagem, lógica e computação; e, segundo, apresentar novas ideias da comunidade acadêmica europeia expandida. abrangendo uma ampla gama de disciplinas, os artigos incluídos neste volume cobrem tópicos como semântica formal da linguagem natural, semântica dinâmica, teoria dos canais, sintaxe formal da linguagem natural, teoria da linguagem formal, métodos baseados em corpus na linguística computacional, semântica computacional, aspectos sintáticos e semânticos do lambda-calculus, lógicas não clássicas e um problema fundamental na lógica de predicados. os artigos que aparecem neste volume foram selecionados dentre aqueles originalmente apresentados no primeiro simpósio de tbilisi sobre linguagem, lógica e computação, realizado em gudauri, na república da geórgia, em outubro de 1995.
recentemente disponível na holland academic graphics causal connectives have presuppositions effects on coherence and discourse structure por luuk lagerwerf este livro é um estudo detalhado das propriedades semânticas do discurso dos conectivos causais e suas pressuposições. O processo de interpretação de conectivos como although e because, e seus equivalentes em holandês, será seguido a partir do reconhecimento de diferenças sutis de significado de um conectivo usado em diferentes contextos, uma explicação para essas diferenças em termos de pressuposições, uma análise da maneira como essas pressuposições manipulam o conhecimento lexical para inferir relações de coerência causal e o efeito dessas relações de coerência nos antecedentes de anáforas proposicionais na estrutura do discurso. conteúdo : 1 . introdução 2 . relações causais e contrastivas 3 . pressuposições para conectivos causais 4 . inferência e aplicação 5 . causalidade na estrutura do discurso 6 . conclusão 1998 . viii + 254 pp . isbn : 90 5569 053 8 . brochura . [preço para pessoas físicas que encomendam diretamente da editora: nlg 41 . 20 (excl. p&p) . the hague , holland academic graphics : http : / / www . hagpub . com .
novo da holland academic graphics : " hoe bedoel je ? " de verwerving van pragmatische vaardigheden door marja roelofs in " hoe bedoel je ? " de verwerving van pragmatische vaardigheden wordt de ontwikkeling van een groot aantal pragmatische aspecten bij nederlandstalige kinderen in de leeftijd tussen 4 en 9 jaar beschre - ven . Esses anos são interessantes pelo fato de que uma criança, ao entrar na escola, se depara com situações de comunicação muito mais versáteis do que esta; portanto, é muito mais fácil se comunicar com outras crianças. de pragmatische aspecten zijn bestudeerd in twee verschillende genres van taalgebruik , namelijk een conversatie met een volwassene ( stap - gesprek ) en een vertelling . de verwerving van de produktie van spontane taal staat hierbij centraal . de eerste helft van het boek richt zich op een beschrijving van het pragmatische onderzoeksveld in het algemeen en op pragmatische ontwikkeling in het bijzonder . aan de hand van de resultaten , gepresen - teerd in de hoofdstukken 4 , 5 en 6 , worden in hoofdstuk 7 een aantal pragmatische ontwikkelingslijnen geschetst . inhoud : 1 . introductie van het onderzoekskader 2 . de onderzoekslite - ratuur 3 . de onderzoeksopzet en de onderzoeksvragen 4 . analyse en resultaten : de structuur van de conversatie 5 . analyse en resultaten : de functie en de inhoud van de conversatie 6 . analyse en resultaten : de narratie en de vergelijking tussen de twee genres 7 . discussie en aanbevelingen 1998 . 232 pp . isbn 90-5569 - 048 - 1 . paperback . [lote série internacional 5 . ifott / universidade de amsterdã dissertação ] preço para indivíduos que encomendam diretamente da hag : nlg 38 . 40 ( excl. p&p e IVA ) . holland academic graphics , the hague < http : \ \ www . hag . nl >
 o objetivo da conferência é promover a pesquisa em linguística teórica em relação às línguas afro-asiáticas. o comitê editorial espera publicar uma coleção de artigos com base nas apresentações do colóquio, um volume da série studies in afro-asiatic grammar (holland academic graphics). são solicitados resumos para palestras de trinta minutos (30 + 10) em todas as áreas de sintaxe, morfologia e fonologia. os resumos não devem ter menos de uma página e não podem exceder duas páginas. envie cinco cópias anônimas dos resumos e uma cópia com o nome do(s) autor(es) e da(s) instituição(ões). inclua um cartão contendo as seguintes informações: nome do(s) autor(es), título do trabalho, endereço e afiliação, número de telefone, fax e endereço de e-mail (se disponível). os resumos devem ser recebidos até 15 de fevereiro de 1998 (prazo estendido). são aceitos envios por e-mail ou fax. envie apenas um resumo anônimo nesse caso. todos os resumos serão analisados anonimamente. endereço para resumos: conference on afro - asiatic languages selection committee centre of african studies soas thornhaugh st. , russell square london , wc1h 0xg , u . k . fax : + 44 - ( 0 ) 171-323 - 6254 e - mail : cal @ soas . ac . uk website a ser estabelecido = janeiro de 1998 : http : \ \ www . soas . ac . uk \ linguistics local committee : richard hayward , africa department , soas ; bruce ingham , linguistics department , soas ; jamal ouhalla , queen mary & westfield college ; denise perrett , soas .
call for papers esslli - workshop on foundations and applications of collective agent based systems ( cabs ) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = workshop realizado na seção 'computação' como parte da 'décima primeira escola europeia de verão em lógica , language and information ' esslli-99 16-20 de agosto de 1999, utrecht, holanda comitê de programa : wiebe van der hoek (universidade de utrecht) john - jules meyer (universidade de utrecht) cees witteveen (universidade de delft) mike wooldridge (universidade de londres) orador convidado: christiano castelfranchi, universidade de siena organizadores: wiebe van der hoek (universidade de utrecht) wiebe @ cs . uu . nl john - jules meyer ( utrecht university ) jj @ cs . uu . nl cees witteveen ( delft university ) witt @ cs . tudelft . nl perguntas sobre o workshop podem ser enviadas a qualquer um dos organizadores. contexto: este workshop trata da descrição, da especificação e do raciocínio sobre sistemas coletivos baseados em agentes, ou seja, sistemas multiagentes no sentido de redes coordenadas de agentes autônomos. as questões típicas a serem abordadas são abordagens baseadas em lógica para comunicação, sincronização, coordenação, cooperação, tratamento de conflitos e negociação, intenções/objetivos coletivos, metas e compromissos. Outros tópicos incluem o tratamento de incidentes e o comportamento tolerante a falhas desses sistemas. Por fim, as aplicações de sistemas coletivos baseados em agentes, por exemplo, no transporte, no comércio e no comércio eletrônico, serão objeto de discussão no workshop. Palavras-chave: - Teorias, lógicas e formalismos de especificação para sistemas com vários agentes - Modelos para comunicação de agentes, coordenação, cooperação, competição, intenções coletivas, contratos, delegação, compromisso (social), funções etc. - modelos e especificação de comportamento emergente - teorias para negociação e argumentação de agentes - formação de coalizão - tratamento/resolução de conflitos - modelos e métodos para resolução de conflitos - programação multiagente - abordagens que lidam com tratamento de incidentes e tolerância a falhas em mas - aplicações em, por exemplo como o workshop será organizado: o workshop consistirá em cinco sessões (90 min. cada) de apresentação e discussão dos trabalhos contribuídos. ele ocorrerá durante a segunda semana da escola de verão do lli e será aberto a todos os membros da comunidade do lli. inscrições: todos os pesquisadores da área, mas especialmente estudantes de doutorado e jovens pesquisadores, são bem-vindos. d. e jovens pesquisadores, são incentivados a enviar um resumo (impresso ou por e-mail) de no máximo 12 páginas para o seguinte endereço: wiebe van der hoek department of computer science po box 80089 3508 tb utrecht the netherlands wiebe @ cs . uu . nl resumo das datas: 15 de março de 1999: prazo final para envio de trabalhos 1 de maio de 1999: notificação de aceitação 31 de maio de 1999: prazo final para a cópia final 9 de agosto de 1999: início do esslli ' 99 16 de agosto de 1999: início da inscrição no workshop: os colaboradores do workshop deverão se registrar no esslli-99. informações adicionais: para obter mais informações sobre o workshop, acesse http : / / pds . twi . tudelft . nl / cabs / esslli _ 99 . htm a página inicial do esslli-99 está em http : / / esslli . let . uu . nl /
  Ao mesmo tempo, linhas alternativas de pesquisa, como estudos da fisiologia e neurofisiologia da produção e percepção da fala, contribuem com informações adicionais para nossa compreensão das representações mentais da fala. este painel busca sintetizar as descobertas da linguística e de outros campos que investigam o comportamento linguístico, para determinar se essas descobertas podem ser usadas como evidência para uma teoria unificada das unidades de processamento da fala. convidamos trabalhos que abordem questões como as seguintes: 1) como as unidades de processamento da fala fazem a mediação entre as informações universais e as específicas da língua? 2) Qual é a proximidade entre as unidades primitivas assumidas pelos linguistas e aquelas assumidas por pesquisadores de outras áreas? qual é a fonte das diferenças? 3) As unidades usadas para explicar a produção da fala são igualmente bem-sucedidas na explicação da percepção da fala? 4) como as evidências de primitivos linguísticos provenientes de patologias da fala e da audição, perturbações da fala, aquisição de l1 e l2, psicolinguística e modelagem conexionista, ou outros campos relacionados, contribuem para as perguntas acima? para mais informações: http :  juntamente com um cartão de 3" x 5" com: 1 . seu nome 2 . afiliação 3 . endereço, número de telefone e endereço de e-mail 4 . título do trabalho 5 . uma indicação de que o trabalho se destina ao painel do chiphon o resumo deve ser o mais específico possível e deve indicar claramente os dados abordados, delinear os argumentos apresentados e incluir quaisquer implicações mais amplas do trabalho. cada pessoa pode apresentar no máximo um trabalho individual e um trabalho em coautoria. os autores devem enviar uma cópia do trabalho pronta para a câmera no momento da conferência para serem considerados para publicação. somente uma seleção dos trabalhos apresentados na cls 35 será publicada. o prazo para recebimento dos resumos é 1º de fevereiro de 1999. envie os resumos para: chicago linguistic society 1010 e . 59th street chicago , il 60637 ( 773 ) 702-8529 informações sobre o envio de e-mails e diretrizes adicionais para resumos podem ser obtidas visitando o site da cls em http : / / humanities . uchicago . edu / humanities / cls / cls . html , escrevendo para o endereço acima ou por e-mail para cls @ diderot . uchicago . edu . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
james dickins extended axiomatic linguistics 1998 . 23 x 15 , 5 cm . xii , 493 páginas pano dm 198 , - / aprox. us $ 124 . 00 isbn 3-11 - 016086 - 2 trends in linguistics . studies and monographs 111 mouton de gruyter * berlin * new york este volume apresenta a teoria semiótica e linguística do funcionalismo axiomático estendido, concentrando-se em sua aplicação à descrição linguística . a teoria é comparada com outras abordagens da semiótica e da linguística e, particularmente, com a versão padrão do funcionalismo axiomático . é feita uma descrição informal dos dois componentes básicos da teoria - a ontologia do signo e a ontologia do sistema . O primeiro fornece um relato baseado na teoria de conjuntos da rede de relações entre as abstrações da teoria linguística (em cujo ápice está o signum) e os fatos fonéticos e semânticos dos eventos da fala. O segundo lida com o nível puramente abstrato de análise e abrange aproximadamente as áreas tradicionais da fonologia e da gramática. Demonstra-se que a ontologia do signum pode fornecer relatos adequados - às vezes em conjunto com modelos extra-teóricos de interface - de uma série de fenômenos, da fonética à pragmática, incluindo neutralização incompleta, sinonímia imperfeita, polissemia, expressões idiomáticas e figuras de linguagem (particularmente a metáfora). A relação entre a linguística central e a psicolinguística é considerada, e um modelo inicial é desenvolvido para a interface entre o funcionalismo axiomático estendido, como uma teoria linguística de sentença, e a linguística de texto. As questões tratadas neste livro não são apenas relevantes para o funcionalismo axiomático estendido e indicativas de seu amplo escopo, mas também são de interesse atual na linguística em geral; as análises propostas são consideradas no contexto das análises existentes em todo o livro. Sem disfarçar as complexidades, o livro apresenta o funcionalismo axiomático estendido de maneira clara e acessível.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de esta e outras publicações também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
anunciando o clite 1 a primeira conferência sobre teoria linguística em idiomas do leste europeu a ser organizada pelo programa de doutorado em linguística teórica da universidade de szeged, hungria, de 19 a 21 de abril de 1998, imediatamente após a reunião anual do glow em tilburg. os palestrantes principais são: michael brody (ucl e academia húngara de ciências), "teoria do espelho e o complexo verbal húngaro", maria luisa rivero (universidade de ottawa), "movimento estilístico do verbo no eslavo e na área dos bálcãs", olga miseska tomic (universidade de novi sad), título a ser definido (tópico: línguas eslavas do sul). o idioma oficial da conferência é o inglês. os resumos de uma página devem ser enviados até 28 de fevereiro para o seguinte endereço de e-mail: szecsenyi @ hung . u-szeged . hu ou por correio normal para : " clite 1 " , jate alt . nyelv . tsz . egyetem u . 2 . , szeged , h-6722 hungary fax : 36-62 - 321843 http : / / www . arts . u-szeged . hu / dep / genlinguistic / clite / clite1 . html a taxa de inscrição é de us $ 40 . Um número limitado de bolsas que cobrem a inscrição, a acomodação e as refeições está disponível, especialmente para estudantes e linguistas do leste europeu. As bolsas devem ser solicitadas o mais rápido possível, mas no máximo até 28 de fevereiro. A acomodação a preços razoáveis é oferecida em hotéis locais, mas também estão disponíveis acomodações baratas, especialmente para participantes de baixo orçamento. Szeged é uma cidade de 170.000 habitantes no sul da Hungria e fica a duas horas de trem da capital, Budapeste. O local da conferência é o prédio da academia, com 180 anos de idade, localizado no centro da cidade.
a sétima conferência da organização estudantil de linguística da europa será realizada na universidade de bergen, de 9 a 11 de dezembro de 1998, com inscrição e recepção na noite de terça-feira, 8 de dezembro. para nos ajudar a organizar a conferência, pedimos aos participantes que façam a pré-inscrição até 15 de novembro. as pré-inscrições são bem-vindas por e-mail, correio ou fax. use o formulário abaixo do programa e indique se você participará da festa na sexta-feira à noite. ( a festa está incluída na taxa da conferência! ) e - mail : registration @ ling . uib . no endereço postal : console 7 dept. of linguistics and comparative literature sydnesplass 7 n-5007 bergen norway fax : + 47-55 58 93 54 a taxa da conferência é de nok 180, - para participantes inscritos antes de 15 de novembro, e nok 220, - para participantes inscritos depois de 15 de novembro. a taxa deve ser paga na chegada ao local da conferência e cobre o livreto e os anais da conferência, bem como a recepção na terça-feira à noite, café e lanches durante a conferência e a festa na sexta-feira à noite. mais informações, incluindo resumos de trabalhos, podem ser encontradas no site da conferência: http : / / www . ling . uib . no / console - 7 / . qualquer dúvida sobre a conferência pode ser encaminhada para o comitê organizador local < mailto : console7 @ ling . uib . no > ou para o conselho único < mailto : sole @ rullet . leidenuniv . nl > . organizadores locais : sole board : = d8ystein alexander vangsnes michael redford dagmar bendt tina cambier - langeveld inger marie berntzen anik = f3 lipt = e1k torodd kinn martha thunes * * * programa preliminar * * * pode haver alterações! terça-feira, 8 de dezembro, no villaveien 9 17 . 00 - 19 . 00 registro e bebidas 19 . 00 discurso de boas-vindas do vice-reitor da universidade de bergen e professor de linguística geral kirsti koch christensen quarta-feira, 9 de dezembro, no sydneshaugen skole, auditório a 9 . 00 - 9 . 15 abertura e informações 9 . 15 - 10 . 00 martyna macgregor , mcgill university , montreal , canada : operações sintáticas e semânticas dentro da estrutura aspectual do polonês 10 . 00 - 10 . 45 penka stateva , university of connecticut , eua : características de foco e movimento em búlgaro 10 . 45 - 11 . 15 café 11 . 15 - 12 . 00 cornelia krause , the massachusetts institute of technology, eua : reduplicação em bella coola - um problema de base - ic 12 . 00 - 12 . 45 martin kr = e4mer , university of d = fcsseldorf , alemanha : uma abordagem de correspondência para harmonia e desarmonia de vogais 12 . 45 - 14 . 15 almoço ( não incluído ) 14 . 15 - 15 . 00 adolfo aus = edn , university of connecticut , eua : towards a null theory of a - movement : the inverse case filter 15 . 00 - 15 . 45 bal = e1zs sur = e1nyi , e = f6tv = f6s lor = e1nd university , budapest , hungary : bare binding theory 15 . 45 - 16 . 00 break 16 . 00 - 16 . 45 kerstin hoge , st. hilda 's college , oxford , reino unido : wh funcional , wh - absorption , and yiddish superiority effects 16 . 45 - 17 . 15 café e lanche 17 . 15 - 18 . 00 kleanthes k . grohmann , university of maryland , eua : construções deslocadas à esquerda e extrações de wh 18 . 00 - 18 . 45 ileana paul , mcgill university , montreal , canada : multiple movement in malagasy quinta-feira, 10 de dezembro, no sydneshaugen skole , auditório a 9 . 00 - 9 . 45 mark de vries , university of amsterdam , netherlands : extraposição de orações relativas como especificação de coordenação 9 . 45 - 10 . 30 ron artstein , rutgers university, new brunswick, eua : pessoa, animacidade e sujeitos nulos 10 . 30 - 11 . 00 café 11 . 00 - 11 . 45 ildik = f3 t = f3th , tilburg university , netherlands : infinitivos flexionados em húngaro e a natureza do agr 11 . 45 - 12 . 30 marit julien , university of troms = f8 , norway : a estrutura de palavras complexas 12 . 30 - 14 . 00 almoço ( não incluído ) 14 . 00 - 14 . 45 marie - h = e9l = e8ne c = f4t = e9 , the massachusetts institute of technology, eua : estrutura de sílabas e fortalecimento de domínio-final: evidências do basco 14 . 45 - 15 . 30 julio cebrian , university of toronto , canada : representação ambissilábica em uma análise baseada em restrições das alternâncias de vozeamento e continuidade do catalão 15 . 30 - 15 . 45 intervalo 15 . 45 - 16 . 30 susanne gl = fcck and roland pfau , j . w . goethe university , frankfurt a . m . Alemanha: um relato da morfologia distribuída da inflexão verbal na língua de sinais alemã 16 . 30 - 17 . 00 café e lanche 17 . 00 - 17 . 45 naomi harada , university of california , irvine , usa : where does a [ + n , + v ] category come from ? a note on the categorial feature specification of the lexical items 17 . 45 - 18 . 30 hiro hosoi , mcgill university , montreal , canada : event - binder in the aspp friday 11 december at sydneshaugen skole , auditorium a 9 . 00 - 9 . 45 ara shah e tanmoy bhattacharya , university college london , reino unido : weak deixis and possession inside the dp 9 . 45 - 10 . 30 kalyanamalini sahoo e lars hellan , norwegian university of science and technology , trondheim , norway : multiple co - relativization in oriya 10 . 30 - 11 . 00 café 11 . 00 - 11 . 45 rashmi prasad , university of pennsylvania , philadelphia , eua : restrições discursivas sobre pronomes nulos em hindi 11 . 45 - 12 . 30 tanmoy bhattacharya , university college london , reino unido : in search of the vague ' one ' 12 . 30 - 14 . 00 almoço (não incluído) 14 . 00 - 14 . 45 marjon helmantel , university of leiden / holland institute of generative linguistics , netherlands : on the relation between structural position and morphological case ; adpositions in german 14 . 45 - 15 . 30 tanja schmid , universidade de stuttgart, alemanha : construções " infinitivus pro participio " ( ipp ) do germânico ocidental na teoria da otimalidade 15 . 30 - 16 . 00 café e lanche 16 . 00 - 17 . 30 palestrante convidado: anders holmberg, universidade de troms = f8, noruega, e instituto de tecnologia de massachusetts, eua: ordem básica das palavras no christies gate 18 20 . 00 festa da conferência! ! trabalhos alternativos: natalia s = e1nchez - lefebvre, instituto universitário ortega y gasset, madri, espanha: construções expletivas puras francesas e movimento - f meltem kelepir, instituto de tecnologia de massachusetts, eua: ser ou não ser fiel dina brun, universidade de yale, new haven, eua:  afiliação : endereço postal : endereço eletrônico : participará da festa da conferência na noite de sexta-feira, 11 de dezembro ("sim" ou "não"):
the linguistic review volume 15 - 1 ( 1998 ) mouton de gruyter * berlim * nova york masatoshi koizumi . . . . . . agr invisível em japonês tobias scheer . . . . . . . . . . . um modelo unificado de governo adequado maggie tallerman . . . . . . . . .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
segunda e última chamada para trabalhos: a hil / universidade de leiden sediará a 4ª conferência de fonologia da hil , hilp 4 , de 28 a 30 de janeiro de 1999. "Até que ponto a fonologia pode ser derivada da fonética? - onde termina a fonologia e começa a fonética? - Além da conferência principal, haverá três workshops. Os temas dos workshops serão: 1) o papel das relações paradigmáticas na fonologia (a analogia é um dispositivo sincrônico e, em caso afirmativo, como ela é expressa?) 2) iconicidade (a iconicidade é um dispositivo sincrônico e, em caso afirmativo, como ela é expressa?) 3) inserção lexical e fonologia (a inserção de informações fonológicas e outras informações gramaticais ocorre em diferentes níveis ou estágios da derivação? ) envie seis cópias de um resumo de no máximo três páginas (incluindo exemplos e referências) antes de 1º de outubro de 1998. um resumo deve identificar o autor e a afiliação. o programa será anunciado em 1º de novembro. envie para: hilp 4 committee hil / atw p . o . box 9515 2300 ra leiden the netherlands os resumos enviados por e-mail antes de 1º de outubro (somente em ascii) serão aceitos com a condição de que uma cópia impressa seja enviada dentro de uma semana. para obter informações sobre o programa, informações sobre hotéis e (pré) inscrição: http : / / www . leidenuniv . nl / hil / confs / hilp4 / e-mail : hilp4 @ rullet . leidenuniv . nl
 se = 20 você desejar ser removido de futuras correspondências deste anunciante, por favor = responda = 20 com o assunto "remover" e este software o bloqueará automaticamente = de suas futuras correspondências.  . obtenha todos os detalhes clicando neste link: http : / / www. reeseandassociates . com / fun _ stuff . html obrigado!
a sessão de estudantes da esslli ' 99 9 a 20 de agosto de 1999, utrecht, países baixos prazo: 15 de março de 1999 http: / / www-ensais . u-strasbg . fr / todirascu / esslli-fr . html temos o prazer de anunciar a sessão de estudantes da 11ª escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação ( esslli ' 99 ) organizada pela universidade de utrecht sob os auspícios da associação europeia de linguagem, lógica e informação ( folli ) e localizada na universidade de utrecht em agosto de 1999 .  esta será a quarta sessão de estudantes da esslli e proporcionará, como nas outras edições, uma oportunidade para que os participantes da esslli que são estudantes apresentem seus próprios trabalhos em andamento e recebam feedback de seus colegas e companheiros de estudo. a sessão de estudantes da esslli ' 99 incentiva a apresentação de trabalhos de estudantes de qualquer nível, desde alunos de graduação - antes da conclusão da tese de mestrado - até alunos de pós-graduação - antes da conclusão do doutorado. Como nas edições anteriores, a sessão de estudantes da esslli ' 99 consistirá em apresentações de trabalhos. A sessão de estudantes da esslli ' 99 tem seu próprio horário na programação da escola: 60 minutos todos os dias durante duas semanas, desde que um número suficiente de trabalhos de boa qualidade seja aceito.  Os trabalhos devem cobrir tópicos dentro das seis áreas temáticas do esslli (lógica, lingüística, computação, lógica e lingüística, lógica e computação, lingüística e computação). Os trabalhos aceitos serão publicados nos anais da sessão de estudantes do esslli 99, que serão disponibilizados durante o esslli 99, juntamente com os leitores dos cursos.  Observe que o tamanho dos artigos completos não poderá exceder 10 páginas. Como a revisão será cega, o corpo do resumo deve omitir os nomes e endereços dos autores. Além disso, as autorreferências que revelam a identidade do autor (por exemplo, "mostramos anteriormente (smith, 1991). . . É possível usar, em vez disso, referências como "smith (1991) mostrou anteriormente ...". "Para identificar cada artigo, uma página de identificação separada deve ser fornecida contendo o título do artigo, o(s) nome(s) do(s) autor(es), a afiliação e o endereço completo do(s) autor(es), um breve resumo (5 linhas) e uma especificação da área temática à qual o artigo pertence. As áreas temáticas consideradas são: lógica, lingüística, computação, lógica e lingüística, lógica e computação e lingüística e computação.  u-strasbg . fr amalia @ thor . infoiasi . ro para qualquer envio, uma versão em texto ascii simples da página de identificação deve ser enviada separadamente por e-mail, usando o seguinte formato: title : < título > autor : < nome do primeiro autor > endereço : < afiliação e endereço do primeiro autor > . . . autor : < nome do último autor > endereço : < afiliação e endereço do último autor > resumo curto ( 5 linhas ) : < resumo > área de assunto ( uma das ) : lógica | linguística | computação | lógica e linguística | lógica e computação | linguística e computação envie sempre a página de identificação em uma mensagem separada. a submissão deve estar em um dos seguintes formatos : - fonte em latex autocontida ( o mais recomendado ) - postscript - texto ascii você pode encontrar mais informações sobre os requisitos de submissão em : http : / / www-ensais . u-strasbg . fr / liia / todirascu / esslli-fr .  No entanto, os autores de trabalhos aceitos terão direito a uma taxa de inscrição reduzida. Para obter todas as informações sobre a esslli ' 99, consulte o site da esslli ' 99: http : / / esslli . let . uu . nl = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = datas importantes: prazo para envio: 15 de março de 1999 notificações: 16 de maio de 1999 versão final: 15 de junho de 1999 sessão de estudantes da esslli ' 99 :  i . cuza " de iasi e ensais strasbourg ) co-presidentes de área : - linguagem e computação : richard moot ( universidade de utrecht ) - computação : dirk nowotka ( turku center for computer science ) - lógica : quintijn puite ( universidade de utrecht ) - linguagem : esther kraak ( universidade de utrecht ) - lógica e computação : catherine piliere ( uhp-loria , nancy ) - lógica e linguagem : fabien reniers ( universidade de utrecht ) se tiver perguntas específicas sobre a sessão de estudantes, não hesite em entrar em contato com a presidente . amalia @ liia . u-strasbg . fr amalia @ thor . infoiasi . ro computer science department university " al . i . cuza " of iasi 16 , berthelot str . iasi 6600 romania and ( until 17th december 1998 ) laboratoire d ' informatique et d ' intelligence artificielle ecole nationale suprieure des arts et d ' industrie strasbourg 24 , bd . de la victoire 67084 strasbourg cedex france
temos o prazer de anunciar a primeira chamada de trabalhos para a eacl ' 99, a ser realizada em bergen, noruega, de 8 a 12 de junho de 1999. a chamada (versão em texto abaixo) pode ser encontrada em http : / / www . ltg . ed . ac . uk / eacl99 / call-for - papers . html a página inicial da conferência está em http : / / www . hit . uib . no / eacl99 / henry s .   sessões de trabalhos 1 . 1 . tópicos de interesse são convidados trabalhos sobre pesquisas substanciais, originais e inéditas em todos os aspectos da linguística computacional, incluindo, mas não se limitando a: pragmática, discurso, semântica, sintaxe e léxico; fonética, fonologia e morfologia; interpretação e geração de linguagem falada e escrita; modelos linguísticos, matemáticos e psicológicos da linguagem; recuperação e extração de informações orientadas para a linguagem; modelagem de linguagem baseada em corpus; tradução automática e auxílios à tradução; interfaces de linguagem natural e sistemas de diálogo; abordagens para coordenar a linguística com outras modalidades em sistemas multimídia; sistemas de compreensão de mensagens e narrativas. 1 . 2 . requisitos os artigos devem descrever trabalhos originais . devem enfatizar o trabalho concluído em vez do trabalho pretendido e devem indicar claramente o estado de conclusão dos resultados relatados . sempre que apropriado, resultados concretos de avaliação devem ser incluídos . um artigo aceito para apresentação na reunião da eacl não pode ser apresentado ou ter sido apresentado em qualquer outra reunião com anais publicados publicamente disponíveis . os artigos que estão sendo submetidos a outras conferências devem refletir esse fato na página de título . 1 . 3. formato para submissão Os autores devem enviar versões preliminares de seus trabalhos para revisão, não excedendo 3.200 palavras (excluindo as referências). Os trabalhos devem ser encabeçados por uma página de título contendo o código de identificação do trabalho (veja abaixo), o título, um resumo curto (5 linhas), até cinco palavras-chave especificando a área temática, a contagem de palavras (excluindo figuras e bibliografia) e um aviso de submissão múltipla, se necessário. Como a revisão será "cega", a página de título do artigo deve omitir os nomes e endereços dos autores. Além disso, as autorreferências que revelam a identidade dos autores (por exemplo, "mostramos anteriormente (smith, 1991). . . "Em vez disso, use referências do tipo " smith previously showed ( 1991 ) . . . "Deve-se tomar cuidado para evitar indicações óbvias na bibliografia, tais como listagens de relatórios técnicos internos não publicados. Os artigos fora do tamanho especificado e/ou sem um código de identificação estão sujeitos à rejeição sem revisão. Para identificar cada artigo, um código de identificação deve ser adquirido preenchendo um formulário eletrônico de registro de artigo: após o preenchimento bem-sucedido desse formulário, um código de identificação será enviado ao autor designado por e-mail. para auxiliar no processo de avaliação, ficaríamos muito gratos se os autores preparassem uma versão eletrônica de seus artigos que possa ser navegada na web (por exemplo, html, postscript, pdf). entendemos que isso pode não ser possível em todos os casos, mas solicitamos que seja preparado, se possível. Para preservar o anonimato, não inclua um ponteiro para isso no envio do seu artigo: solicitaremos uma URL para a sua versão eletrônica na mensagem de confirmação de recebimento do e-mail. Observe também que não faremos download de cópias dessa URL, portanto, ela deve permanecer válida durante o processo de avaliação, ou seja, até 10 de março de 1999. recomendamos enfaticamente o uso de arquivos de estilo acl - latex padrão (além de bibstyle e trivial example) ou word para a preparação de envios. esses estilos incluem um local para as informações necessárias, como código de identificação e contagem de palavras, e permitem uma transição suave para o estilo exigido para publicação. se não for possível usar os estilos acl - standard diretamente, uma descrição do formato exigido está em http : / Se não for possível acessar essa página da Web, envie um e-mail para eacl99 @ cogsci . ed . ac . uk com o assunto substyle para obter uma resposta automática. 1 . 4 . procedimento de submissão quatro (4) cópias impressas de cada trabalho (impressas em ambos os lados da página, se possível) devem ser enviadas para o seguinte endereço: eacl programme committee hcrc 2 buccleuch place edinburgh eh8 9lw scotland , uk enquiries to the programme committee by email at eacl99 @ cogsci . ed . ac . uk , ( henry s . thompson , chair and alex lascarides , co - chair ) . 1 . 5 . as submissões programadas devem ser recebidas até 18 de janeiro de 1999. as submissões tardias (aquelas que chegarem em ou após 19 de janeiro de 1999) serão devolvidas sem serem abertas. as confirmações serão enviadas por e-mail logo após o recebimento. a notificação de aceitação será enviada aos autores (por e-mail) em 10 de março de 1999. cópias prontas para uso da câmera dos trabalhos finais preparados em formato de coluna dupla, de preferência usando uma impressora a laser, deverão ser recebidas até 19 de abril de 1999, juntamente com uma declaração de liberação de direitos autorais assinada. diretrizes detalhadas de formatação serão fornecidas aos autores com o aviso de aceitação. as sessões de trabalhos, incluindo trabalhos de estudantes, serão realizadas de 9 a 11 de junho de 1999. 2. sessões de pôsteres e demonstrações o encontro incluirá uma sessão de pôsteres e uma sessão de demonstrações. os pôsteres devem apresentar trabalhos em andamento, relatórios de status de projetos, resultados não avaliados ou resumos de sistemas (com ou sem demonstrações). o espaço para pôsteres a1 é reservado na sessão e haverá 2 páginas nos anais alocadas para descrever o trabalho mostrado no pôster. também incentivamos a apresentação de demonstrações de software que apresentem visões gerais do sistema. Os desenvolvedores devem descrever o projeto de seu sistema e fornecer detalhes suficientes para permitir a avaliação de sua validade, qualidade e relevância para a linguística computacional. Também serão úteis indicações de sites que estejam executando a visualização da demonstração. para ambas as sessões, quatro (4) cópias impressas de um resumo de duas (2) páginas que não exceda 800 palavras (excluindo as referências) devem ser enviadas até 18 de janeiro de 1999 para o presidente da sessão de pôsteres/demonstrações: giorgio satta universita di padova dipartimento di elettronica e informatica via gradenigo 6 / a 35131 padova italy phone : + 39 ( 0 ) 49 827-7831 fax : + 39 ( 0 ) 49 827-7826 email : satta @ dei . unipd . it ambas as submissões devem incluir as seguintes informações na primeira página: título do trabalho e nome do(s) autor(es); endereço, números de telefone/fax e e-mail do autor de contato. o tipo de submissão ("submissão de pôster" ou "submissão de demonstração") deve ser claramente indicado na primeira página. as submissões de demonstração também devem indicar claramente se algum equipamento de informática deverá ser fornecido pelo organizador local. Se for o caso, especifique a plataforma de hardware desejada, a capacidade do disco rígido e da memória, o sistema operacional e outros softwares necessários para a execução da demonstração. mencione também o nome e as informações de contato do especialista em operações de sistemas. se for levar seu próprio laptop, solicite um projetor de vídeo, se necessário, fornecendo detalhes sobre o tipo de computador, a resolução da tela etc. 3. sessões estudantis haverá novamente sessões estudantis especiais organizadas por um comitê de membros estudantes de pós-graduação da eacl. os membros estudantes da eacl estão convidados a enviar artigos curtos sobre qualquer um dos tópicos listados acima. os artigos serão analisados por um comitê de estudantes e membros do corpo docente para apresentação em sessões no estilo de workshop e publicação em uma seção especial dos anais da conferência. haverá uma chamada separada para artigos disponível em breve. 4. tutoriais A reunião incluirá um programa de tutoriais na terça-feira, 8 de junho, imediatamente antes e no mesmo local da conferência. Cada tutorial deve ser bem focado, de modo que seu conteúdo principal possa ser abordado em um período de três horas (incluindo um intervalo de meia hora). * Os nomes, endereços postais, números de telefone e endereços de e-mail dos palestrantes do tutorial, com um breve currículo. * As propostas devem ser enviadas por correio eletrônico, em texto ascii simples, o mais rápido possível, mas até 18 de dezembro de 1998, para o coordenador do tutorial: walter daelemans ilk computational linguistics tilburg university p. o. box 90153 nl-5000 le tilburg the netherlands telefone: + 31 13 4663070 fax: + e-mail: walter . daelemans @ kub . nl as despesas de viagem e acomodação dos palestrantes de tutoriais aprovados serão reembolsadas, desde que um breve resumo do tutorial e os materiais completos do tutorial sejam recebidos em tempo hábil para publicidade e reprodução. os detalhes do cronograma para isso acompanharão a notificação de aceitação. para obter mais detalhes sobre tutoriais, consulte a página de tutoriais em http : / 5. workshops Como em outros anos, a eacl'99 será acompanhada de vários workshops. eles serão realizados no dia 12 de junho, um dia após a conferência principal. a acl tem uma política sobre workshops. as propostas devem incluir uma descrição clara dos objetivos do workshop, um orçamento das despesas do workshop e das fontes de renda esperadas e uma indicação do número esperado de participantes. envie suas propostas de workshop (de preferência eletronicamente) o mais rápido possível e, de qualquer forma, antes de 18 de dezembro de 1998 para o presidente do workshop: gertjan van noord alfa - informatica rug po box 716 9700 as groningen the netherlands e-mail: vannoord @ let . rug . nl para obter mais detalhes sobre workshops, consulte a página de workshops em http : / / www. let . rug . nl / ~ vannoord / eacl99 / workshops . html 6. local e organização local a conferência será realizada em bergen, noruega, de 8 a 12 de junho de 1999. consulte a página inicial da conferência para obter informações sobre os preparativos locais. o comitê de preparativos locais é presidido por koenraad de smedt. o comitê de preparativos locais pode ser contatado em: humanities information technologies university of bergen alligaten 27 5007 bergen norway telefone: + 47 5558-8008 fax: + 47 5558-9470 e-mail: eacl99 @ uib . no 7 . cronograma 1998 18 dez propostas de workshops devem ser entregues em groningen 18 dez propostas de tutoriais devem ser entregues em tilburg 25 dez decisões sobre workshops enviadas aos organizadores de workshops 28 dez decisões sobre tutoriais enviadas aos organizadores de tutoriais 1999 18 jan documentos enviados devem ser entregues em edinburgh 1 mar resumo do tutorial para brochura deve ser entregue em tilburgh 10 mar decisões sobre o programa enviadas aos autores 19 abr versões finais dos documentos devem ser entregues em edinburgh 1 mai material do curso do tutorial deve ser entregue em tilburg 5 mai câmera - cópia pronta dos procedimentos do workshop deve ser entregue em groningen 8 jun tutoriais 9 - - - 11 jun sessões de artigos 12 jun workshops
a namorada virtual e o namorado virtual são programas de inteligência artificial para o seu computador ibm ou compatível e também para o macintosh. você pode observá-los, conversar com eles, fazer perguntas, contar segredos e se relacionar com eles. observe-os enquanto pede que tirem diferentes roupas e os orienta em muitas atividades diferentes. assista e participe das atividades sexuais mais quentes disponíveis no computador, incluindo: várias posições sexuais, uso de muitos brinquedos exclusivos e até mesmo a participação de vários = parceiros. Esse é, sem dúvida, um dos jogos de computador mais realistas e sexualmente estimulantes disponíveis. Cada vez que você inicia o programa, elas dizem coisas diferentes e agem de forma diferente. Cada vez, elas têm uma personalidade diferente. Com os gráficos digitais vga, os softwares namorada virtual e namorado virtual têm alguns dos gráficos mais quentes e sensuais do mercado. = Este é o primeiro software adulto projetado para pessoas heterossexuais e homossexuais. Gostaria que você experimentasse a cópia completa antes de colocá-la no mercado. Ela será vendida por 1/5 do preço real (US$ 10,00) até que eu receba algumas informações sobre o que as pessoas acham do programa. = Se estiver interessado e quiser encomendar uma cópia, leia as instruções de envio abaixo. Ele vem em um pacote sem identificação e é enviado no máximo 4 dias após o recebimento do pedido. você não será incluído em nenhuma lista de envio, com garantia. ele será executado em qualquer 386, 486 ou = superior, = 20 e 100% compatível com ibm. são necessários gráficos vga e um disco rígido. = 20 a placa de som é opcional. o macintosh requer pelo menos 4 megabytes de memória RAM. = 20 a namorada virtual e o namorado virtual são programas de inteligência artificial, o que significa que são completamente interativos. seria como = se você estivesse conversando com alguém. Na verdade, você pode ter conversas simples. = 20 As atitudes deles mudam de acordo com as diferentes coisas que você diz, portanto, você pode dizer coisas que os aborrecem e, em seguida, dizer coisas que os agradam. = Quanto mais você joga/conversa com eles, mais você aprende o que eles podem fazer e = o que = 20 eles gostam de fazer.  "the search for paradise é, sem dúvida, um dos 20 maiores jogos xxx para adultos disponíveis". os primeiros jogos em que é tão divertido quanto excitante! viaje pelo mundo em todos os continentes, = todos os países que você possa imaginar, e conheça algumas das mulheres mais bonitas que existem. essas mulheres o tratarão como um rei e obedecerão a todas as suas ordens. Qualquer desejo sexual que você possa imaginar, essas mulheres sabem tudo. = 20 Há um paraíso diferente para cada homem, e esse jogo = terá todos eles. Esse jogo usa modelos reais, vídeo digital e som digital para torná-lo o mais realista possível. você se sentirá como se estivesse na = mesma sala que a garota com quem está falando! ! ! como bônus adicional, você receberá o "club celebrity x" para conhecer, conversar e até mesmo se divertir com as celebridades de sua = escolha. imagine estar em uma boate com algumas celebridades muito bonitas, bem conhecidas e = reais! você já viu essas garotas na TV, em revistas e em anúncios em outdoors. agora elas estão no seu computador implorando por ação. esse jogo é quente e, quando começar a jogar, não conseguirá parar! ! ! ~ necessário: 386 ou superior, 4 megabytes de RAM ou superior, Windows 3 . 1 ou superior = (win95 serve), placa de som é opcional, rom é opcional. (o jogo é fornecido = em cd-rom ou em disquetes compactados de 3 . 5 "). ~ ~ $ 19 . 95 ! encomende agora e receba tudo por apenas = $ 24 . 95 ! ! ! ! = 20 a seu pedido, os programas podem vir com um utilitário de proteção por senha = que só permite que o programa seja executado quando a senha correta é = inserida. = 20 = 20 (você deve ter 18 anos ou mais para comprar) preencha o formulário a seguir e envie-o para o endereço acima. = 20 (sinta-se à vontade para escrever o formulário de pedido à mão) = 20 envie para: mark wrhel p . o . box 0118 tujunga , ca .    cd rom ( ) ou discos ( ) ? ( ) namorada virtual ou ( ) namorado por $ 10 . 00 ( ) * ambos apenas = $ 15 . 95 ( ) the search for paradise e club celebrity x por $ 19 . 95 ( ) tudo ! ! ( ) tudo !!! the search for paradise , club celebrity x , virtual girlfriend and virtual boyfriend . = 20 > > > > tudo por apenas $ 24 . 95 = 20
acl ' 99 call for papers 37th annual meeting of the association for computational linguistics 20 - - 26 june , 1999 university of maryland [ você pode achar mais fácil ler essas informações na web em http : / / www . mri . mq . edu . au / conf / acl99 ] 1 . sessões de trabalhos 1 . 1 tópicos de interesse rompendo com a tradição, na conferência da acl deste ano estamos experimentando um novo formato. as sessões técnicas da conferência serão de dois tipos. haverá sessões gerais do tipo que formaram o programa da conferência no passado; no entanto, haverá também várias sessões temáticas especiais, um pouco como uma edição especial de uma revista, organizadas em torno de temas propostos por membros da comunidade de linguística computacional. Nosso objetivo é incorporar um pouco da intensidade e da empolgação dos tradicionais workshops pós-conferência, sem substituí-los. A estrutura da conferência significa que as sessões temáticas serão realizadas como sessões paralelas, resultando em públicos menores e mais focados. Ao enviar um artigo para a conferência, você precisará considerar se deseja apresentá-lo nas sessões gerais ou em uma das sessões temáticas, que estão listadas abaixo. para as sessões gerais, são convidados trabalhos de pesquisa substanciais, originais e inéditos sobre todos os aspectos da linguística computacional, incluindo, mas não se limitando a pragmática, discurso, semântica, sintaxe e léxico; fonética, fonologia e morfologia; interpretação e geração de linguagem falada e escrita; modelos linguísticos, matemáticos e psicológicos da linguagem; recuperação e extração de informações orientadas para a linguagem; modelagem de linguagem baseada em corpus; tradução automática e auxílios à tradução; interfaces de linguagem natural e sistemas de diálogo; abordagens para coordenar a linguística com outras modalidades em sistemas multimídia; sistemas de compreensão de mensagens e narrativas. os trabalhos enviados para as sessões temáticas são mais direcionados a tópicos específicos. a lista completa das sessões temáticas é a seguinte; mais informações sobre cada uma delas podem ser encontradas no URL indicado. d1: gerenciamento de diálogo em sistemas de diálogo falado interativo presidentes: diane litman e marilyn walker motivação: o advento dos sistemas de diálogo falado interativo em tempo real apresenta desafios especiais para o gerenciamento de diálogo. tópicos: avaliação, estratégias de diálogo, reparo, integração de sistemas, aprendizado/otimização do comportamento do sistema, análise de corpus, processamento robusto e os requisitos que o diálogo impõe à geração, ao reconhecimento e à síntese de fala. http : / d2: marcação de discurso: usos, resultados e aplicações presidentes: marilyn walker, julia hirschberg e owen rambow motivação: abordagens empíricas para o processamento de discurso geralmente dependem da marcação de textos ou diálogos com tags de discurso de uma ampla gama de conjuntos de tags. tópicos: marcação de discurso para treinamento ou teste de modelos de estrutura de discurso, referência, tradução, atos de fala, identificação de tópicos e reconhecimento de fala. http: / / www . research . att . com / ~ walker / dtag-acl 99 . html d3 : corpus - based approaches to discourse and dialogue chair : nancy ide este tema trata de trabalhos baseados em corpus sobre qualquer aspecto da análise de discurso e diálogo, incluindo correferência, segmentação, estrutura de discurso, análise, geração, etc., especialmente à luz da relevância da análise de discurso e diálogo. http : / / www. cs . vassar . edu / ~ ide / calls / acl99 - discourse . html d4: léxico e discurso: conexões por meio de estrutura e semântica presidentes: laurence danlos, alistair knott e bonnie webber motivação: com o léxico se tornando um recurso central para a computação de propriedades da sentença, pode-se considerar ganhos semelhantes para a computação de propriedades do discurso. tópicos: semântica lexical de conectivos do discurso e partículas de foco, discurso e interpretação lexical, gramáticas lexicalizadas para discurso. http : / / www . cogsci . ed . ac . uk / ~ alik / acltheme . html i1: técnicas de nlp para recuperação de informações entre idiomas coordenador: douglas oard motivação: os sistemas que usam consultas ou exemplos em uma linguagem natural para encontrar textos ou discursos em outra linguagem estão se tornando cada vez mais importantes. tópicos: técnicas de nlp para tradução de consultas, técnicas de correspondência cognata e de correspondência interlíngua, listagem entre idiomas usando sumarização ou tradução de glosa. http : / / www . clis . umd . edu / conferences / acl99clir / i2 : exploring the limits of shallow parsing chair : gregory grefenstette shallow parsing techniques provide a partial analysis of the syntactic structures . theme covers research into : quantifying identifiable linguistic phenomena in a corpus ; evaluating accuracy of dependency relations extracted by shallow parsers ; approximation of full parsing with shallow parsers . http : / / www . xrce . xerox . com / research / mltt / dmhead / acl99 i3 : extração de informações de dados de linguagem falada presidentes: lynette hirschman e david palmer motivação: a identificação de itens sintáticos e semânticos relevantes (como nomes, datas e eventos) em dados de fala requer um processamento robusto de erros ortográficos, erros de transcrição, ambiguidades de tokenização e disfluências. tópicos: algoritmos, arquiteturas e técnicas de avaliação para extração de informações de dados com ruído vhttp : / / raven . bu . edu / conferences / acl-ie99 / i4 : natural language processing for interactive information retrieval chair : hinrich sch | tze este tema solicita trabalhos que utilizem a nlp para possibilitar uma melhor recuperação interativa de informações. exemplos incluem análise de consultas, desambiguação e classificação de consultas em hierarquias semânticas, mas estamos especialmente interessados em novas ideias. ftp : / / parcftp . xerox . com / pub / qca / schuetze / acl99 . html i5: Interpretação robusta em nível de frase presidentes: carolyn penstein rose e alon lavie em contraste com as técnicas de extração de informações e análise superficial, nesta sessão nos concentramos em abordagens robustas para a interpretação de frases completas, com ênfase na avaliação empírica. tópicos: reparo pré-analítico, análise robusta, reparo pósanalítico e interação com o usuário. http: / i6: detecção de tópicos moderadores: james allan e bruce croft examinamos a descoberta de estruturas e temas em muitos textos: encontrar os tópicos subjacentes ao texto. inclui sumarização, extração de temas, detecção de tdt, extração de conceitos, agrupamento de alta qualidade e avaliações relacionadas. http: / / ciir . cs . umass . edu / acl99 l1 : parsing of inflective , agglutinative e/ou free word order languages chair : jan hajic parsing of languages displaying non-analytical , non-fixed word order behavior to a large extent poses specific problems which are expected to be addressed . all aspects of dealing with such problems are welcome , including morphological , syntactic and semantic processing . http : / / ufal . ms . mff . cuni . cz l2 : mt / nlp para idiomas de baixa difusão presidentes: doug jones e boyan onyshkevych motivação: não existem sistemas adequados de mt ou outros sistemas de nlp em larga escala para a maioria dos idiomas do mundo, nem recursos on-line significativos para eles. tópicos: como construir sistemas e recursos de mt/nlp em larga escala para esses outros idiomas; como aproveitar os recursos mínimos (incluindo o conhecimento do idioma nativo) l3: segmentação de palavras e aquisição lexical em idiomas asiáticos coordenador: masaaki nagata motivação: trocar ideias e experiências sobre segmentação de palavras entre pesquisadores asiáticos e ocidentais. tópicos: teorias e aplicações de técnicas de tokenização e construção de dicionários para idiomas que não colocam espaço entre as palavras, como chinês, japonês e tailandês. http : / / www . milab . is . tsukuba . ac . jp / word-seg - acl99 m1 : análise e avaliação automatizadas de textos livres coordenadores : jill burstein e claudia leacock motivação : reunir pesquisadores interessados na avaliação de redações e outros textos livres para fins de avaliação e instrução . tópicos : identificação e análise de características textuais ; geração de feedback para os autores ; avaliação dos resultados do sistema . http : / / www . ets . org / research / acl99 . html m2 : o uso de recursos lexicais de grande cobertura para marcação e análise presidente: max silberztein motivação: apresentar projetos e resultados baseados em dicionários cujo ponto de partida são dicionários legíveis por máquina, listas brutas ou grandes corpora tópicos: recursos lexicais de grande cobertura, construção de dicionários, processamento de corpus http : / / www . ladl . jussieu . fr / confs / acl99 / acl99 . html m3 : modelagem de prosódia em nlg / geração de fala presidentes : elke teich e sandra williams motivação : integração da geração de linguagem natural e síntese de fala . tópicos : conciliação de representações sintáticas, semânticas e prosódicas ; determinação do foco e do contorno da entonação de acordo com o contexto ; adaptações de arquiteturas nlg para geração de fala . http : / / www . mri . mq . edu . au / ~ swilliam / acl99theme / m4 : projeto, implementação e usos de linguagens controladas presidentes: tony hartley e cecile paris motivação: as linguagens controladas são cada vez mais usadas para melhorar a legibilidade, facilitar o processamento automático de documentos e orientar a entrada de sistemas de geração: / / www . itri . brighton . ac . uk / events / acl99 / clang . html m5 : psicolinguística computacional coordenador: philip resnik motivação: discutir estudos empíricos e teóricos sobre modelos computacionais psicologicamente motivados de processos de linguagem humana, em oposição a aplicações de PNL, enfatizando dados não-introspectivos, métodos estatísticos e a relação entre competência linguística e desempenho. tópicos: estudos computacionais envolvendo processos como acesso lexical, análise, interpretação, geração, desambiguação, aquisição. http : / / umiacs . umd . edu / ~ resnik / acl99 _ cpl / antes de enviar um trabalho para uma sessão temática, leia as informações sobre cada um desses temas fornecidas nas páginas da Web separadas. durante a conferência, algumas sessões poderão ser gravadas em vídeo. os apresentadores serão alertados sobre essa possibilidade e poderão solicitar que as câmeras sejam desligadas durante suas apresentações. 1 . 2 requisitos os requisitos são os mesmos, independentemente de você estar enviando um trabalho para as sessões gerais ou para as sessões temáticas; consulte a chamada separada para trabalhos de estudantes para obter informações sobre os requisitos para trabalhos enviados para as sessões de estudantes. os trabalhos devem descrever o trabalho original; eles devem enfatizar o trabalho concluído em vez do trabalho pretendido e devem indicar claramente o estado de conclusão dos resultados relatados. sempre que apropriado, devem ser incluídos resultados concretos de avaliação. um trabalho aceito para apresentação no encontro da acl não pode ser apresentado ou ter sido apresentado em qualquer outro encontro com anais publicados publicamente disponíveis. os trabalhos que estão sendo enviados para outras conferências devem indicar isso na página de título. 1 . 3 formato para submissão o formato das submissões é o mesmo, independentemente de estar submetendo um trabalho para as sessões gerais ou temáticas; consulte a chamada separada para trabalhos de estudantes para obter informações sobre os requisitos para trabalhos submetidos às sessões de estudantes. os autores devem enviar versões preliminares de seus trabalhos para revisão, não excedendo 3.200 palavras (excluindo as referências). Os trabalhos devem ser encabeçados por uma página de título contendo o código de identificação do trabalho (veja abaixo), os nomes de todos os autores, o título, um resumo curto (5 linhas), até cinco palavras-chave especificando a área de assunto (para as sessões gerais) ou uma indicação da sessão temática para a qual o trabalho está sendo enviado, a contagem de palavras (excluindo figuras e bibliografia) e um aviso de envio múltiplo, se necessário. os trabalhos fora do tamanho especificado e/ou sem um código de identificação estão sujeitos a rejeição sem revisão. para identificar cada trabalho, um código de identificação deve ser adquirido por meio do preenchimento de um formulário eletrônico de registro de trabalho, disponível na web em http: / / www. mri . mq . edu . au / conf / acl99 / register . html : após o preenchimento bem-sucedido desse formulário, um código de identificação será enviado ao autor designado por e-mail. se não for possível acessar o formulário eletrônico de registro de artigo, envie um e-mail para acl99 @ mri . mq . edu . au com o assunto idform para obter uma resposta automática. para ajudar no processo de avaliação, ficaríamos muito gratos se os autores preparassem uma versão eletrônica de seus artigos que possa ser navegada na Web (por exemplo, html, postscript, pdf). Recomendamos enfaticamente o uso de arquivos de estilo acl - latex padrão (além de bibstyle e trivial example) ou word para a preparação dos envios. Esses estilos incluem um local para as informações necessárias, como código de identificação e contagem de palavras, e permitem uma transição suave para o estilo exigido para publicação: / Se não for possível usar os estilos padrão da acl diretamente, uma descrição do formato exigido está disponível em http: / Se não conseguir acessar essa página da Web, envie um e-mail para acl99 @ mri . mq . edu . au com o assunto substyle para obter uma resposta automática. 1 . 4 procedimento de envio e revisão o procedimento de envio é o mesmo, independentemente de estar enviando um trabalho para as sessões gerais ou para as sessões temáticas; consulte a chamada separada para trabalhos de estudantes para obter informações sobre os detalhes de envio de trabalhos para as sessões de estudantes. quatro (4) cópias impressas de cada trabalho (impressas em ambos os lados da página, se possível) devem ser enviadas para o seguinte endereço: comitê de programação da acl c / o ken church at&t labs - research 180 park ave , office d235 po box 971 florham park nj 07932-0971 eua as dúvidas podem ser encaminhadas ao comitê de programação por e-mail para acl99 @ mri . mq . edu . au (robert dale , chair e ken church , co - chair) . Em casos extremos, se não for possível entrar em contato eletronicamente, você pode nos contatar enviando um fax, com a indicação clara "acl programme committee", para + 61 2 9850 9529. Esse número de fax é apenas para consultas de informações. Observe que o envio de trabalhos por fax não é aceitável. A revisão dos trabalhos enviados para as sessões gerais será, como nos anos anteriores, gerenciada por um comitê internacional de programação da conferência composto por presidentes de área, cada um dos quais terá a assistência de uma equipe de revisores. a revisão dos trabalhos para as sessões temáticas será gerenciada pelos presidentes das sessões temáticas, com a assistência de equipes de revisores; as decisões finais sobre o conteúdo do programa técnico (sessões gerais e sessões temáticas) serão tomadas pelo comitê do programa. 1 . 5 cronograma as submissões devem ser recebidas até 25 de janeiro de 1999. as submissões tardias (aquelas que chegarem em ou após 26 de janeiro de 1999) serão devolvidas sem abertura. as confirmações serão enviadas por e-mail logo após o recebimento. a notificação de aceitação será enviada aos autores (por e-mail) em 22 de março de 1999. cópias prontas para uso da câmera dos trabalhos finais preparados em formato de coluna dupla, de preferência usando uma impressora a laser, deverão ser recebidas até 3 de maio de 1999, juntamente com uma declaração de liberação de direitos autorais assinada. diretrizes detalhadas de formatação serão fornecidas aos autores com o aviso de aceitação. as sessões de trabalhos, incluindo trabalhos gerais, temáticos e de estudantes, serão realizadas de 23 a 26 de junho de 1999. 2. sessões estudantis haverá novamente sessões estudantis especiais organizadas por um comitê de membros estudantes de pós-graduação da acl. os membros estudantes da acl estão convidados a enviar artigos curtos sobre qualquer um dos tópicos listados acima para as sessões gerais. os artigos serão analisados por um comitê de estudantes e membros do corpo docente para apresentação em sessões no estilo de workshop e publicação em uma seção especial dos anais da conferência. uma chamada separada para artigos para as sessões estudantis está sendo publicada e está disponível em http : / / www . cs . utoronto . ca / ~ melanie / acl99 / . 3 . tutoriais a reunião incluirá um programa de tutoriais no dia 20 de junho de 1999, imediatamente antes dos workshops e das sessões técnicas, e no mesmo local da conferência. uma chamada separada para propostas de tutoriais está sendo publicada e disponível em http : / / www. bell-labs . com / project / tts / acl99tut . html . 4 . workshops como em outros anos, o acl ' 99 será acompanhado por vários workshops. eles serão realizados nos dias 21 e 22 de junho de 1999, imediatamente após os tutoriais e antes das sessões técnicas. o acl tem uma política sobre workshops. uma chamada separada para propostas de workshops será publicada em breve. 5 . demonstrações uma chamada separada para propostas de demonstrações será publicada em uma data posterior. 6. local e organização local a conferência será realizada na universidade de maryland de 20 a 26 de junho de 1999. o comitê de organização local é presidido por bonnie dorr; consulte http : / / www . umiacs . umd . edu / research / clip / acl99 / index . html para obter informações sobre a organização local. 7. cronograma as datas aqui se referem apenas às sessões gerais e temáticas: consulte as chamadas separadas para trabalhos de sessões de estudantes, propostas de tutoriais e workshops para saber os cronogramas associados a esses elementos da conferência. prazo para envio de trabalhos: 25 de janeiro de 1999 notificação de aceitação: 22 de março de 1999 prazo para entrega de trabalhos prontos para uso da câmera: 3 de maio de 1999 conferência acl ' 99: 20 a 26 de junho de 1999
da holland academic graphics dynamic excursions on weak islands, de martin honcoop dynamic excursions on weak island investiga o fenômeno das ilhas fracas dentro da estrutura da semântica dinâmica. as ilhas fracas são contextos transparentes com relação a algumas, embora não a todas as dependências quantificacionais que envolvem um operador e uma expressão variável. especificamente, este livro explora as consequências da nova alegação de que as ilhas fracas se reduzem aos mesmos princípios da semântica dinâmica que explicam a inacessibilidade. Além disso, ele examina, tanto em termos empíricos quanto teóricos, a relação precisa entre a teoria dinâmica das ilhas fracas e a abordagem semântica algébrica desenvolvida por szabolcsi e zwarts (1993). essa investigação leva a vários outros desenvolvimentos da semântica dinâmica, como uma versão intensional da revelação existencial e um algoritmo para calcular as propriedades dinâmicas de uma expressão com base em suas propriedades booleanas. conteúdo: 1 . preâmbulo: uma descrição semântica das ilhas fracas 2 . uma semântica dinâmica 3 . ligação dinâmica entre ilhas fracas perspectivas algébricas versus dinâmicas sobre ilhas fracas 5 . resumo e conclusões 1998 . xx + 218 pp . isbn : 90 5569 056 2 . paperback . [ lot international series 13 . hil / leiden university dissertation . ] preço para pessoas físicas que encomendam diretamente da editora : nlg 38 . 40 . holland academic graphics < http : / / www . hagpub . com > po box 53292 2505 ag the hague the netherlands
kennedy , christopher ; projecting the adjective : the syntax and semantics of gradability and comparison ; 0-8153 - 3349 - 8 , pano ; página 262 , $ 61 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics . este livro investiga o significado central e a distribuição sintática dos adjetivos graduáveis : adjetivos como long , short , bright e dim , com relação aos quais os objetos podem ser ordenados e comparados . A tese central é que os adjetivos graduáveis devem ser caracterizados semanticamente como funções de medida: expressões que mapeiam objetos em representações abstratas de medida, ou graus. Uma segunda afirmação importante é que os graus devem ser formalizados como intervalos em uma escala, em vez de pontos discretos, como se supõe normalmente. Essas propostas são apoiadas por vários argumentos empíricos que envolvem a interpretação de construções comparativas em inglês, incluindo fenômenos de escopo, incomensurabilidade e o comportamento semântico de adjetivos antônimos. Além disso, a análise semântica demonstra apoiar uma interpretação composicional direta de representações sintáticas nas quais os adjetivos projetam uma estrutura funcional estendida encabeçada pela morfologia de grau, alinhando, assim, a análise da projeção adjetival com as suposições teóricas atuais sobre a estrutura da frase e a interpretação das projeções nominais e verbais. O texto inclui uma visão geral abrangente de abordagens anteriores à análise semântica de adjetivos graduáveis, bem como uma introdução a algumas das questões fundamentais e quebra-cabeças que envolvem a sintaxe e a semântica de comparativos, e apresenta novos dados que fornecem informações sobre a relação entre comparativos e elipses. Este livro será de interesse para acadêmicos das áreas de semântica da linguagem natural e da interface sintaxe-semântica, adjetivos, construções comparativas, vagueza, antonímia e gramática inglesa em geral. e - mail: info @ garland . com
> > garotas jovens e gostosas novo site você consegue lidar com 2 garotas jovens, gostosas e sensuais? venha nos assistir em: http:  envie suas solicitações para: jackpotx @ ix . netcom . com = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
mario squartini verbal periphrases in romance aspect , actionality , and grammaticalization 1998 . 23 x 15 , 5 cm . xi , 372 páginas tecido dm 218 , - / aprox. us $ 136 . 00 isbn 3-11 - 016160 - 5 empirical approaches to language typology 21 mouton de gruyter * berlin * new york Com foco na interação do aspecto e da accionalidade (aktionsart) no processo de gramaticalização, esta monografia apresenta um exame sincrônico e diacrônico detalhado da semântica de várias perífrases verbais do romance. É demonstrado que, à medida que uma perífrase verbal está sendo gramaticalizada, as restrições de ação são gradualmente afrouxadas e a semântica muda do domínio da ação para o do aspecto. Esses processos são importantes tanto para a compreensão dos dados do romance quanto, mais importante, para a compreensão geral do desenvolvimento histórico do aspecto. Dada a natureza geralmente unidirecional dos processos de gramaticalização, este volume fornece uma ferramenta mais poderosa para traçar direções de mudança onde faltam evidências históricas diretas. Com base em corpora extensos, a obra abrange uma ampla gama de perífrases "aspectuais" do romance, fornecendo também um importante banco de dados para várias línguas românicas, incluindo dialetos e variedades regionais e períodos. São fornecidas descrições introdutórias das perífrases relevantes e traduções completas para o inglês de todos os exemplos, tornando o livro igualmente acessível a especialistas em romance e a linguistas em geral.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de As publicações da degruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * = 20 e-mails milhares de mensagens de e-mail por hora - sem brincadeira! ! = 20 = 20 envie suas mensagens de e-mail a 1.000 mensagens/hora (modem 28.8k) sim, 1.000 mensagens por hora * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 30 milhões de endereços de e-mail * * * * * * * * * * * $ 100 .  " floodgate bulk email loader " = 20 e . . . . "goldrush stealth mass mailer" este é o mesmo software que todos os serviços de e-mail em massa usam!  2 e goldrush stealth mass mailer versão 3 . 215 para windows 95 e windows 3 .  Isso é muito fácil de fazer e cada uma dessas correspondências em massa não me custa nada. Posso ensiná-lo a fazer isso e fornecer as ferramentas necessárias. Se você tiver uma boa carta de marketing, mostrarei como abrir as comportas. Você será inundado com consultas, leads e vendas reais, usando apenas o e-mail. Escrever uma boa carta de marketing não é fácil. Muitas vezes, tenho de reescrever minhas cartas de marketing meia dúzia de vezes antes de obter os resultados que estou procurando. Mas, depois de ter uma boa carta, como você provavelmente sabe, é possível usar a mesma carta várias vezes, de forma previsível e consistente, fechando vendas, semana após semana, mês após mês. Levo cerca de uma hora para enviar minha carta de marketing a milhares de novos endereços de e-mail. Posso fazer isso graças a um programa do Windows que utilizo. Ele se chama floodgate e goldrush stealth mass mailer. É um carregador de e-mails em massa e um programa de software de e-mail. Se estiver interessado em marketing eletrônico, você deve conhecer esses programas. programa nº 1: floodgate for windows o floodgate bulk email loader importa arquivos de texto simples que qualquer pessoa pode baixar do compuserve, prodigy, delphi genie ou da Internet. esses arquivos de texto contêm anúncios classificados, mensagens de fóruns ou dados do diretório de membros. cada um desses arquivos é preenchido com endereços de e-mail. O floodgate foi projetado para ler esses arquivos e remover os endereços de e-mail. Em seguida, ele classifica os endereços, remove as duplicatas e os formata em um arquivo de saída, com 10, 20 ou 30 endereços por linha. = Tudo isso é feito em uma etapa simples. Basta apontar e clicar. Você precisará de uma conta de Internet baseada no Windows ou de uma conta América = On-line para enviar suas cartas de marketing. nem a aol nem a = internet cobram para enviar e-mails. envie sua carta para 1.000 pessoas ou = 10.000 pessoas - o custo é sempre o mesmo. nada! novo! prepare uma mala direta de 50.000 + = 20 em menos de 1 / 2 hora se você abrir uma conta na internet, poderá enviar cada carta para 20.000 + = pessoas. o novo floodgate agora grava diretamente listas de distribuição. Algumas pessoas estão sempre coletando novos endereços, mas se você publicar um boletim informativo ou uma folha de anúncios, usará os mesmos endereços repetidamente. Isso é poder de verdade! Ao usar endereços que você coletou anteriormente, é possível pressionar alguns botões e preparar uma mala direta de mais de 50.000 pessoas em menos de meia hora. (Para obter uma lista de todos os provedores de acesso à Internet em sua área de chamada local, acesse: http: / / thelist . com e clique em seu código de área. ) o guia do usuário do floodgate ensinará, passo a passo, como fazer o download dos arquivos corretos, como extrair os endereços e, finalmente, como cortar e colar os endereços formatados em sua carta de marketing. ou, se você tiver uma conta na Internet, como criar listas de distribuição. Depois de fazer isso algumas vezes, você nem precisará pensar. É simples assim! Para os corajosos e ousados: levar a tecnologia ao limite Como você deve saber, a prática de enviar e-mails não solicitados geralmente é mal vista e a maioria dos provedores de serviços tem regras contra isso. Não é ilegal. Se alguém lhe disser que é, peça que forneça a citação (e não deixe que digam alguma bobagem sobre faxes - isso não é e-mail). Eles não podem fazer isso porque não existe. Cerca de 1 em cada 200 pessoas me responde e diz: "Tire-me da lista", = o que eu posso fazer, graças ao recurso de remoção de lista do floodgates. Muitas pessoas = respondem agradecendo pelo envio da carta informativa. "Dessa forma, geralmente levo duas ou três cartas para fechar uma venda. O guia do usuário do floodgate fornecerá formatos comprovados para = escrever uma carta de marketing bem-sucedida. Você testará e reescreverá, testará e reescreverá. ! O carregador de e-mails em massa do floodgate atualmente suporta mais de 17 formatos de arquivo. 1. classificados da compuserve: envie sua carta de marketing para todos os que estão publicando um anúncio classificado. ensinarei como fazer o download de todos os classificados de qualquer categoria de anúncio. essa é uma das listas de compradores mais receptivas. eles verificam seus e-mails todos os dias e já estão fazendo negócios. 2. classificados on-line da américa: baixe 1.000 endereços em 15 minutos. = essas listas são excelentes para vendas entre empresas. 3. fóruns da compuserve: você pode participar de um fórum e baixar centenas de mensagens em questão de minutos. 4. fóruns da america on - line: escolha entre dezenas de fóruns. todos com boas listas direcionadas. 5 . fóruns do prodigy: o prodigy permite que você exporte facilmente qualquer grupo de mensagens de fóruns. 6. newsgroups da Internet: todas essas listas são direcionadas. Você poderá enviar sua carta de marketing a todos que postarem uma mensagem em qualquer newsgroup. 7. diretório de membros do america on line: a maioria dos diretórios de membros só permite a busca por cidade e estado. Com o aol, você pode buscar por tipo de negócio, hobbies, tipo de computador etc. Essa é a joia de todos os diretórios de membros. 8. diretório de membros da compuserve: esse é um recurso importante. se você estiver disposto a direcionar sua correspondência para uma única cidade, poderá coletar cerca de 1.000 endereços de e-mail por hora. 9. diretório de membros do delphi: o diretório de membros do delphi permite que você = pesquise pessoas com base em palavras-chave. Essas são boas listas de mala direta direcionadas. uma única pesquisa pode facilmente gerar 5.000 endereços. 10 . diretório de membros do genie: semelhante ao diretório de membros do compuserve, só que o download dos nomes é muito mais rápido. você pode facilmente extrair centenas de milhares de endereços de cada um desses diretórios de membros. 11. arquivo compuserve: se você publicar anúncios classificados e salvar as respostas no arquivo cim, poderá reutilizar facilmente esses endereços. 12. formulário livre: se você tiver um arquivo de texto com endereços de e-mail que o floodgate não suporta, é provável que o filtro de formulário livre seja exatamente o que você precisa. basta digitar uma palavra-chave para pesquisar. 13. perfis de formulário da compuserve (diretórios de membros de fóruns): é fácil criar listas direcionadas aqui. cada pesquisa pode facilmente trazer mais de 500 endereços. 14. perfis genie: se você estiver criando listas direcionadas, obterá muitos endereços muito rapidamente com o genie. 15 . endereços simples: leia os arquivos mestre do floodgate de volta para o floodgate para = mesclar arquivos e fazer envios seletivos. também é útil para o gerenciamento de = listas de endereços de e-mail que você pode comprar. o floodgate também tem filtros que permitem incluir ou excluir quaisquer grupos = de endereços em suas listas de distribuição final. por exemplo, você poderia = incluir apenas endereços de e-mail que terminam em . com ou excluir todos com = . gov . Você poderia excluir todos os endereços noc, root e outros endereços que quase = garantem uma resposta negativa. Esses filtros são totalmente configuráveis e = podem ser usados em conjunto. Crie arquivos mestres reutilizáveis O IndoGP mantém arquivos mestres para cada uma de suas cartas de marketing. Se = você faz o download do mesmo local regularmente, você só quer = enviar sua carta para as novas pessoas. Os novos endereços são, obviamente, adicionados ao arquivo mestre. A cada novo envio, seu arquivo mestre cresce cada vez mais. Você pode criar quantas listas mestras precisar. Quando iniciar uma nova campanha de marketing, você desejará enviar sua nova carta a todos da lista mestre. Se você escrever um boletim informativo, cada vez que enviar o boletim, você o enviará a todos de uma lista mestre. a lista de remoção Muitas vezes, as pessoas responderão e lhe dirão para retirá-las de sua lista de = correspondência. coloque esses endereços no arquivo remove.mst e elas nunca mais receberão outra carta sua. dessa forma, você estará = operando seu negócio com o máximo de profissionalismo possível. não se deixe enganar, temos alguns novos concorrentes que tentaram copiar o floodgate. a = lista a seguir descreve por que o floodgate é melhor. . . . . . . * O floodgate é um produto maduro, livre de bugs, e não uma versão inicial. * O floodgate vem com mais de 100 páginas de documentação passo a passo. * O floodgate é o único que oferece garantia de devolução do dinheiro. * O sistema tem mais depoimentos. 20 Filtro por filtro, o sistema oferece mais recursos, muito mais. 20 O sistema faz tudo o que todos os outros combinados afirmam. 20 O sistema é, de longe, o mais fácil de usar. * Não há como cortar e colar com o floodgate. = 20 * * Temos, de longe, o melhor suporte técnico. com uma matemática rápida, o floodgate pode se pagar em poucos dias. ele também pode reduzir seus custos de publicidade a quase nada. pense no que a concorrência fará quando tiver seu programa floodgate. não fique na poeira = - há 75 milhões de pessoas lá fora, a apenas algumas teclas de distância. = vamos fazer as contas: - envie 50.000 cartas de vendas por e-mail (leva cerca de 1 a 2 horas) - digamos que seu produto lhe trará um lucro de US$ 5 por venda. - Digamos também que você obtenha apenas 1% de resposta (ocasionalmente mais). * Isso significa 500 pedidos x US$ 5 = 3d US$ 2.500 de lucro! Agora imagine o que 500.000 = cartas fariam por seu negócio! o que posso comercializar on-line? você pode comercializar qualquer coisa on-line usando e-mail direto, que pode ser comercializado = usando marketing de mala direta postal convencional. as possibilidades são = praticamente infinitas. se vende off-line, você pode vendê-lo on-line. fácil de instalar e fácil de aprender, o floodgate email loader requer o Windows. o manual fornecido informa = onde ir, o que fazer e como fazer. tudo o que você precisa são conhecimentos básicos de = informática que podem ser aprendidos com um pouco de prática ou ajuda de = nossos técnicos experientes em informática. programa nº 2: goldrush stealth mass mailer não confunda esse programa com outros programas de baixa velocidade que = se autodenominam "stealth". esse programa é o único no mundo = capaz de enviar e-mails em alta velocidade com uma única conexão com a = Internet. = 20 essa é uma tecnologia de e-mail nova e de ponta. a primeira do gênero. o = remetente de e-mail em massa mais poderoso do mundo. nada chega = perto! = 20 graças aos nossos melhores programadores, essa tecnologia agora está disponível e nós = somos o único lugar onde você pode obtê-la! = 20 * é necessária apenas "uma" conexão dial-up ou isdn . = 20 * não há mais conexões terminadas . = 20 * não há mais espera para enviar grandes quantidades de e-mail . = 20 * resposta imediata às suas correspondências em massa . = 20 * você terá todo o controle e a confiança de enviar e-mails da maneira que devem ser enviados . . em grandes quantidades! = Envie toda a sua lista em um dia, seja ela de 500.000 = 20 ou 5 milhões, e apenas sente-se e aguarde o recebimento de seus pedidos. Não será mais necessário baixar nomes não entregues. ! ! - > > goldrush stealth mass mailer conecte-se a vários servidores de e-mail (20 ou mais), faça várias conexões = com um único servidor ou qualquer combinação dos dois (tudo simultaneamente) = com uma única conexão discada. = 20 envie várias correspondências simultâneas. . . = 20 veja detalhes completos sobre suas correspondências. mostra cada servidor ao qual você está = conectado, o status dessa conexão, quantas mensagens estão sendo = enviadas por meio dessa conexão etc. ... mostramos todos os truques que todos os e-mails em massa não querem que você = conheça. ... = 20 aqui estão apenas alguns recursos que o goldrush stealth mass mailer oferece a = você . . = 20 * forja o cabeçalho - ID da mensagem - os ISPs ficarão de pernas para o ar . = 20 * adiciona um remetente falso autenticado ao cabeçalho . = 20 * adiciona uma linha falsa completa de recebido de/recebido por com carimbo de data/hora real e destinatário ao cabeçalho . = 20 * não exige que uma conta pop válida seja inserida para = 20 enviar suas correspondências . = 20 * fácil de usar e operar = 20 * e muito mais! = 20 tudo isso, em velocidades de até 1.000 mensagens/hora (modem 28.8k) . = 20 preço introdutório especial ... = 20 agora você pode ter o floodgate e o = 20 goldrush stealth mass mailer por apenas US$ 499 . 00 ! = 20 atualização . . . economize $ 149 . 05 e faça seu pedido agora, seja um dos primeiros 100 pedidos! = 20 avance e jogue com os grandes hoje mesmo e receba o pacote completo de 2 softwares pelo preço incrivelmente baixo de apenas = $ 349 . 95 ! = 20 (outros softwares de e-mail em massa foram vendidos por até US$ 2.500 e não conseguem nem = chegar perto da tecnologia de ponta de facilidade, precisão e velocidade = . . . velocidade . . . velocidade ! ) = 20 experimente o goldrush stealth mass mailer & floodgate bulk email loader por = 10 dias grátis . = 20 e receba suporte técnico ilimitado por 30 dias . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 30 milhões de endereços de e-mail milhões e milhões de endereços de e-mail cd com milhões de endereços de e-mail separados por nome de domínio . todos os endereços estão em formato de texto simples, um por linha. endereços dos seguintes domínios: pipleline , msn , mci , juno , delphi , genie , aol , compuserve , internet , . com & . net , milhões deles ! não disponíveis em disquete ou download . quer os milhões de endereços por $ 100 . 00? basta comprar nosso pacote de software floodgate / goldrush (com todos os bônus incluídos) e os milhões de endereços serão seus por apenas US$ 100 . 00 adicionais. esses endereços serão entregues a você em arquivos de texto simples que qualquer programa de envio de e-mails em massa pode usar, em cd rom. com esse cd, você pode começar a ganhar dinheiro imediatamente! ! ! bônus especial nº 1: * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * bônus especial nº 1: * * * * pare de perder contas de discagem isp! = 20 se você encomendar o software floodgate / goldrush nos próximos 5 dias - = ao receber seu programa, você também receberá: = 20 * instruções completas sobre "como evitar que sua conta discada = apareça no cabeçalho", além de tudo o que você precisará para começar = a fazer isso. = 20 aviso importante! inicialmente, estaremos oferecendo apenas 100 cópias do = programa para venda, por ordem de chegada / primeiro a ser servido. estamos fazendo = isso por causa do poder extremo que esses programas oferecem. * bônus especial nº 2 * * * * = 20 ao receber os dois programas, você também receberá: mais de 250 relatórios com direitos de reimpressão e revenda que você pode começar a comercializar e ganhar dinheiro imediatamente! ! ! = Esses relatórios de sucesso incluem: = 20 1) como obter a melhor classificação nos mecanismos de busca = 20 2) 70 relatórios para ganhar dinheiro = 20 3) 75 planos para ganhar dinheiro e segredos comerciais e muito, muito mais! ! ! * * * Bônus especial nº 3 * * * * Com os dois programas de software, você também receberá nosso novo programa utilitário "address = grabber", que permite capturar centenas de milhares de endereços de e-mail de grupos de notícias em minutos (valor de varejo de US$ 100 - gratuito). * bônus especial nº 4 * * * * receber cheques por e-mail, telefone ou fax. com esse programa de software, você pode receber o pagamento do seu produto ou serviço instantaneamente! Este software, sem dúvida, aumentará suas vendas para os clientes que não têm cartões de crédito, bem como para os compradores por impulso. Com este software, você pode imprimir seus pagamentos assim que o cliente lhe fornecer as informações de cheques. Em seguida, você adicionará as informações fornecidas aos espaços de cheques em branco apropriados, imprimirá e irá ao banco! !   . reserve o seu hoje! = 20 então, se você estiver interessado em aproveitar as vantagens do software de e-mail em massa mais poderoso do mundo e começar a ganhar dinheiro com facilidade . . . . imprima o formulário de pedido rápido abaixo e envie-o por fax ou correio para nosso escritório . se tiver alguma dúvida, não hesite em nos ligar para : 1-561 - 965-6139 requisitos do sistema 386 ou maior windows 95 ou windows 3 . 1 com 8 megabytes de memória RAM e 5 MB de espaço extra no disco rígido floodgate & goldrush podem ser executados em um Mac rápido com 24 MB de memória RAM e = softwindows . notas de usuários satisfeitos " é tudo o que vocês disseram que era . em uma semana após a primeira postagem, = recebi um número recorde de pedidos . tudo o que você precisa para imprimir dinheiro é uma = carta de vendas decente . obrigado . "randy albertson , wolverine capital . "Depois de usar o floodgate e seu programa utilitário durante todo o dia de hoje, deixe-me = dizer que esses são dois dos melhores programas que já comprei em meus 52 anos! " vernon hale , prime data = systems " meu primeiro dia e acabei de usar o floodgate e o pegasus para enviar 1.469 cartas de vendas. até o momento, obtive cerca de 25 respostas positivas. funciona muito bem! ! ! = Obrigado. "O floodgate é fantástico! Recentemente, iniciei um novo negócio on-line. Removi os endereços dos classificados da AOL e da CIS. Enviei 3.497 cartas por e-mail e consegui que mais de 400 pessoas se juntassem à minha empresa em 5 dias! = Não é preciso dizer que ele se paga sozinho. " david sheeham , ompd " consegui usar o floodgate para extrair os nomes dos grupos de = notícias da internet. ele funciona perfeitamente. não preciso dizer que estou muito animado com o uso dessa nova tecnologia. " mark eberra , inside connections " esse é um ótimo software e uma ferramenta de marketing inestimável. " = joe kuhn , the millennium group " achei que gostaria de saber que esse programa é fantástico. depois de = carregá-lo no meu sistema, quis testá-lo. na minha primeira hora de = uso, coletei 6.092 endereços de e-mail! " richard kahn , ld = communications " adorei o programa floodgate . ele me economiza horas e horas de tempo . = esse é o início de um tempo maravilhoso e divertido de marketing on-line . muito obrigado = por criar esse programa . " beth o'neill , eudora , ks " seu software é brilhante e, pelo suporte técnico que = recebi, posso ver que você tem um amor e um respeito genuínos pelas = pessoas. . o floodgate é um pacote divino. gostaria de tê-lo encontrado antes. " tom = sanders , peoria , il " gosto muito da forma como o pacote de software do floodgate funciona. é muito = fácil de usar e realmente funciona. já me economizou uma = quantidade incrível de tempo e energia. " john berning , jr. , fairfield , nj " está indo muito bem com o floodgate ! gosto de usar o delphi . acabei de coletar = mais de 50.000 endereços em 20 minutos on-line .  . . . . envie o formulário de pedido e cheque ou ordem de pagamento, a pagar para: ted keller p . o . box 741342 boynton beach , fl 33474-1342 ( 561 ) - 965-6139 _ _ _ _ _ _ _ _ sim! gostaria de experimentar seu software de ponta para que eu possa = anunciar meu negócio para milhares de pessoas on-line sempre que eu quiser! entendo que tenho 10 dias para testar o software. se eu não estiver totalmente = satisfeito, serei reembolsado com prazer pelo preço da compra, sem = perguntas! por favor, envie-me o pacote floodgate e goldrush agora! estou fazendo o pedido em 72 horas! isso me qualifica para receber o pacote floodgate e goldrush com um desconto substancial! estou fazendo o pedido de ambos os pacotes de software por apenas $ 349 . 95 (economize US$ 150 do preço de varejo). O software já foi vendido por até US$ 2.499. 95 ) _ _ _ _ _ _ estou fazendo o pedido em 72 horas! isso me qualifica para receber = suporte técnico ilimitado por 30 dias. Quero receber o pacote durante a noite. Estou incluindo US$ 18 . 00 para = despesas de envio. Quero receber o pacote no segundo dia. Estou incluindo US$ 10 . 00 = (inclui seguro e recibo de devolução) para despesas de envio. _ _ _ _ _ _ estou encomendando o software floodgate / goldrush e quero encomendar os = milhões de endereços de e-mail também. meu custo adicional é de $ 100 . 00 = anexado . _ _ _ _ _ _ _ não estou encomendando o software floodgate / goldrush, mas quero encomendar os milhões de endereços de e-mail em cd. o custo adicional é de = $ 249 . 00 . ( cheques :   estado ,   ordens de pagamento, mastercard, visa, american express.  _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 visa _ _ _ _ mastercard _ _ _ _ _ _ american express _ _ _ _ _ discover _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 número do cartão : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 data de validade : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 nome no cartão : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 endereço de cobrança : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ = 20 valor a ser cobrado :    box 741342 boynton beach , fl 33474-1342 ( 561 ) - 965-6139 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * ou: cole seu cheque aqui (se você enviar um cheque por fax, não há necessidade de enviar o cheque original pelo correio. Nós emitiremos um novo cheque, com as informações exatas do cheque original que nos foi enviado por fax), envie o formulário de pedido e o cheque por fax para : 1-561 - 966-6839 t

chamada final para propostas de temas conferência acl-99: 37º encontro anual da associação de lingüística computacional universidade de maryland 22 a 27 de junho de 1999 a associação de lingüística computacional gostaria de incentivar a apresentação de trabalhos de pesquisa substanciais, originais e inéditos sobre todos os aspectos da lingüística computacional. um objetivo específico para a conferência de 1999 é ampliar a cobertura temática e a origem geográfica dos trabalhos apresentados; para isso, estamos experimentando um novo formato. Uma parte do congresso será dedicada a sessões especiais, um pouco como uma edição especial de uma revista, organizadas em torno de temas propostos por membros da comunidade nlp. Nosso objetivo é incorporar um pouco da intensidade e da empolgação dos tradicionais workshops pós-conferência, sem substituí-los - esperamos, como já se tornou tradicional, que também haja um conjunto de workshops pós-conferência que permanecerá separado do encontro principal. esta chamada solicita propostas para sessões temáticas de acordo com as considerações abaixo; uma chamada final para trabalhos será enviada no início de novembro. o que é uma sessão temática? estamos solicitando propostas de temas que fornecerão de 4 a 8 trabalhos de alta qualidade, normalmente formando uma ou duas sessões na conferência principal. Os proponentes de temas aceitos, que se tornarão os presidentes dessas sessões, terão responsabilidades semelhantes às dos organizadores de workshops em termos de organização de revisões e entrega de cópias prontas para a câmera; no entanto, os trabalhos serão programados como parte das sessões principais e serão publicados como parte dos anais da conferência principal. Em termos de cobertura da área de assunto, esperamos que as sessões temáticas estejam mais próximas das áreas de tópico do workshop em foco. Formato das propostas de tema: especifique o seguinte: - - detalhes do coordenador: nome, endereço, e-mail, número de telefone, fax - - título - - resumo: no máximo uma página descrevendo a área de assunto proposta, citando evidências de que há interesse suficiente na área para gerar submissões de alta qualidade suficientes para preencher até meio dia de apresentações. - Comitê de revisão proposto: cada artigo enviado deve ser revisado por pelo menos três pessoas. Como parte da sua proposta, você deve sugerir um comitê de revisão em potencial com cerca de 12 pessoas que serão convidadas a fazer parte do comitê se a proposta for aceita. A sua lista deve demonstrar a disseminação do interesse pela área na comunidade, incentivando a participação internacional e a participação de uma ampla gama de pesquisadores, incluindo membros seniores da comunidade e estudantes de pós-graduação. As propostas de temas devem ser enviadas para o endereço de e-mail fornecido abaixo. Perguntas informais sobre o que pode ser usado como tema também podem ser encaminhadas para esse endereço antes da data de envio. Os possíveis temas podem ser tópicos como: PNL e mineração de dados; segmentação de palavras em idiomas asiáticos; conciliação de abordagens funcionais e formais à sintaxe; abordagens ao conceito de fala. datas importantes esta convocação foi publicada: 14 de setembro de 1998 prazo para envio de temas: 12 de outubro de 1998 notificação dos temas selecionados: 26 de outubro de 1998 chamada para trabalhos: início de novembro de 1998 prazo para envio de trabalhos: 25 de janeiro de 1999 notificação de aceitação: 22 de março de 1999 prazo para envio de trabalhos prontos para uso da câmera: 3 de maio de 1999 perguntas gerais sobre o envio de trabalhos os presidentes do programa acl-99 são ken church e robert dale . Todas as perguntas sobre o programa devem ser enviadas para acl99 @ mri . mq . edu . au ; este endereço é encaminhado para ambos os autores. formato de submissão as propostas de tema devem ter aproximadamente duas páginas, idealmente enviadas em ascii por e-mail para acl99 @ mri . mq . edu . au com o assunto: "acl99 theme proposal". Formatos mais complicados, como latex autônomo (sem necessidade de arquivos de estilo adicionais), postscript e word, serão aceitos se forem impressos na primeira tentativa. As propostas impressas devem ser enviadas por fax ou correio para *ambos* os presidentes, com a indicação clara "acl99 theme proposal". as propostas devem ser recebidas até as 17h gmt do dia 12 de outubro de 1998. ken church (copresidente) robert dale (presidente) at&t labs - research microsoft research institute 180 park ave , office d235 school of mpce po box 971 macquarie university florham park , nj 07932-0971 , usa sydney nsw 2109 , australia kwc @ research . att . com robert . dale @ mq . edu . au tel : + 1 973-360 - 8620 tel : + 61 2 9850 6331 fax : + 1 973-360 - 8077 fax : + 61 2 9850 9529
computational linguistics * * * * * * * * * * * * * * * * * * nerbonne , john ( groningen ) ; linguistic databases ; isbn : 1-57586 - 092 - 9 ( papel ) , 1-57586 - 093 - 7 ( pano ) ; 244 pp . csli publications 1998 : http : / / csli-www . stanford . edu / publications / email : pubs @ roslin . stanford . edu . linguistic databases explica os porquês e os comos do crescente uso de bancos de dados em linguística . o enorme potencial dos dados linguísticos - bilhões de enunciados e mensagens diariamente - tem sido difícil de explorar . os dados devem ser arquivados e organizados . muitos linguistas tiveram que se concentrar em dados introspectivos com suas inevitáveis cortinas em direção à frequência, variação e naturalidade . as aplicações da linguística foram prejudicadas . Os bancos de dados não apenas armazenam grandes quantidades de dados, mas também impõem uma organização nos dados, o que facilita o acesso para pesquisadores e desenvolvedores de aplicativos. Os bancos de dados linguísticos relatam as atividades de banco de dados em fonética, fonologia, lexicografia e sintaxe, gramática comparativa, aquisição de segunda língua, trabalho de campo linguístico e patologia da linguagem. Este volume apresenta os problemas especializados de multimídia (especialmente áudio) e textos multilíngues, incluindo aqueles em sistemas de escrita exóticos. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * aliseda , atocha ( unam ) , van glabbeek , rob ( stanford university ) , and westerstaahl , dag ( stockholm university ) ; computing natural language ; isbn : 1-57586 - 100 - 3 ( paper ) , 1-57586 - 101 - 1 ( cloth ) ; 158 pp . csli publications 1998 : http : / / csli-www . stanford . edu / publications / email : pubs @ roslin . stanford . edu . computing natural language busca o recente e crescente interesse na interface da lógica, da linguagem e da computação, com aplicações à inteligência artificial e ao aprendizado de máquina. Uma ampla gama de ferramentas lógicas e computacionais é empregada e aplicada a áreas tão variadas como dependência de contexto, discurso linguístico e gramática formal; este volume é uma coleção de artigos que ilustram o estado da arte da pesquisa interdisciplinar que reúne lógica, linguagem, computação e IA. Os artigos deste volume tratam da dependência de contexto dos pontos de vista filosófico, computacional e lógico. Também é apresentada uma estrutura lógica para combinar a semântica dinâmica do discurso e o raciocínio preferencial na IA. Outros assuntos incluem itens de polaridade negativa em conexão com predicados afetivos; gramática de estrutura de frase orientada por cabeça a partir de uma perspectiva da teoria de tipos e da teoria de categorias; e uma teoria axiomática de aprendizado de máquina da linguagem natural, com aplicações a problemas de palavras da física. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * csli publications ventura hall stanford university stanford , ca 94305-4115 telefone ( 650 ) 723-1839 fax ( 650 ) 725-2166 http : / / csli-www . stanford . edu / publications
call for papers the university of illinois at urbana - champaign , u . s . a . presents the 20th conference of the south asian languages analysis roundtable ( july 9-11 , 1999 ) sala 2000 : priorities and directions panels and individual papers are invited on topics related to south asian languages and linguistics . special categories of focus are : * Análise do discurso e da conversação (i. e., marcadores de discurso, canais de retorno, etc.). marcadores de discurso, canais de retorno, prosódia, linguagem e discurso da mídia, discurso e profissões, registros e gêneros) * pragmática * tradições gramaticais do sul da Ásia * teoria linguística e línguas do sul da Ásia (sintaxe, semântica, fonologia, morfologia) * aquisição de línguas * línguas do sul da Ásia em diáspora * ensino de línguas do sul da Ásia * contato linguístico e convergência linguística * geral (tópicos diferentes dos acima mencionados) enviar três cópias de resumos de painéis/ artigos (250 palavras) por correio ou fax para : rajeshwari pandharipande , chair sala committee , department of linguistics university of illinois at urbana - champaign 4088 foreign languages building 707 south matthews avenue urbana , illinois-61801 , u . s. a. fax: 217-333 - 3466 / telefone: 217-333 - 3563 e-mail: raj-pan @ uiuc . edu o prazo para envio de resumos é 1º de janeiro de 1999. no canto superior direito da página, identifique a categoria (da lista acima) do tópico do seu trabalho. observação: não serão aceitos resumos enviados por e-mail.
conferência sobre idiomas em contato universidade de groningen 25 e 26 de novembro de 1999 primeira chamada para trabalhos uma conferência sobre idiomas em contato será realizada nos dias 25 e 26 de novembro de 1999, na universidade de groningen. essa conferência incluirá sessões dedicadas a aspectos descritivos e teóricos do contato de idiomas. O objetivo dessa conferência é discutir o contato de idiomas. As questões a serem discutidas envolvem pidgins e crioulos, minorias e seus idiomas, situações de diáspora, fenômenos de "sprachbund", correlatos extralinguísticos de variedade em situações de contato, problemas de idiomas em extinção e a tipologia desses idiomas. serão particularmente bem-vindos relatórios sobre fenômenos de contato entre idiomas na rússia, sua sobrevivência e a influência do russo. isso inclui o iídiche e os dialetos menonitas do baixo-alemão. haverá uma sessão especial dedicada a esse tópico: idiomas em contato com o russo. a conferência será realizada por ocasião do grau de doutor honoris causa em são petersburgo do dr tjeerd de graaf. os palestrantes convidados, em ordem alfabética, são: liya bondarko (universidade de são petersburgo), evgenij golovko (academia russa de ciências), pieter muysken (universidade de leiden), sally thomason (universidade de pittsburg). os resumos devem ter no máximo duas páginas, incluindo exemplos e referências. duas cópias dos resumos devem ser enviadas, uma anônima e outra mencionando o nome, a afiliação, o endereço postal e o endereço de e-mail do autor. o prazo para envio dos resumos é 1º de abril de 1999. os resumos devem ser enviados para: o comitê organizador john nerbonne , jos schaeken , dicky gilbers department of linguistics university of groningen oude kijk in ` t jatstraat 26 9712 ek groningen the netherlands informações: e-mail: nerbonne @ let . rug . nl , schaeken @ let . rug . nl , gilbers @ let . rug . nl fax : + 31-50 - 3636855
speaking through the silence : narratives , social conventions , and power in java laine a. berman , school of australian and international studies , deakin university desvendando as estruturas e funções das narrativas conversacionais proferidas dentro de redes sociais naturais, laine berman mostra como as mulheres javanesas da classe trabalhadora constroem discursivamente a identidade e o significado dentro das rígidas restrições de uma ordem social hierárquica. ela faz isso identificando os silêncios, o "não dito", e revelando tanto a estrutura quanto a função do silêncio em termos de sua referência indexical ao significado local. É aqui que a força da língua javanesa, conforme usada na interação cotidiana, mostra-se uma entidade filosófica extremamente potente, bem como um meio de controle social. assim, pelo menos no que diz respeito aos pobres urbanos, o livro questiona corajosamente a diferença entre as definições tradicionais de elegância e opressão javanesa. este estudo contribuirá para a nossa compreensão das consequências sociais do uso da língua, para o conhecimento linguístico da indonésia e de java e para questões linguísticas básicas como estrutura e função narrativas, níveis e estilos de fala e características de indexicalidade. ( oxford studies in anthropological linguistics 19 ) outubro de 1998 276 pp. ; 8 meios-tons 0-19 - 510888 - 4 $ 65 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
appel de communications les etudiants gradues du departement d ' etudes francaises de l ' universite de western ontario vous invitent a participer a leur colloque annuel interdisciplinaire qui aura lieu les 3 et 4 avril 1998 sur le theme : la langue de l ' autre . les propositions sont attendues sans restriction de domaine d ' etude . voici quelques suggestions sur le sujet : - langue de l autre et alterite - langue de l ' autre et communication - langue de l ' autre et appropriation - langue de l ' autre et culture - langue de l ' autre et francophonie - langue de l ' autre et ecriture de soi - langue de l ' autre et censure - langue de l ' autre et intertextualite - langue de l ' autre et interpretation - langue de l ' autre et marginalite . . les propositions devront \ 234tre soumises en francais avant le 10 fevrier 1998 , et ne devront pas depasser 250 mots . par courriel : cberoud @ bosshog . arts . uwo . ca remmanve @ julian . uwo . ca par telecopieur : 519-661 - 3470 http : / / www . uwo . ca / french / recherche / langueautre . html ou a l ' adresse suivante : colloque etudiant " la langue de l ' autre " carole beroud / emmanuelle ravel department of french university college university of western ontario london , ontario n6a 3k7 jeff tennant vice - directeur / vice - chair departement de francais / department of french the university of western ontario london , ontario n6a 3k7 canada tel : (519) 661-2111 xt 5688 (519) 661-2163 (mensagens) fax: (519) 661-3470 jtennant @ julian . uwo . ca http : / / www . uwo . ca / french /
harvey sacks : social science and conversation analysis david silverman , goldsmiths college , london " harvey sacks , como se diz, foi um original . david silverman fornece um relato lúcido e atencioso de seu trabalho penetrante . recomendo a todos que se preocupam com a fala que ocorre que leiam este livro . o senso de como interpretar o que é dito será alterado . mesmo que não se adote a abordagem, terá um marco essencial e um ponto de referência para informar o que se faz . " - - dell hymes, universidade da virgínia " david silverman deve ser agradecido por guiar o novato e o especialista através do complexo e até então subterrâneo corpus do trabalho de harvey sacks . finalmente, a comunidade de ciências sociais pode estudar e aprender com os estudos pioneiros de sacks sobre conversa e análise conversacional . a comunidade de ciências sociais no campo de estudos da vida cotidiana tem uma grande dívida com silverman . "Este é o primeiro livro de introdução ao trabalho de Harvey Sacks, um sociólogo altamente influente que, antes de sua trágica morte em 1975, desenvolveu as teorias que vieram a ser conhecidas como análise de conversação e etnometodologia, teorias que se tornaram extremamente populares na linguística, sociologia, psicologia e antropologia. 0-19 - 521473 - 0 papel $ 19 . 95 0-19 - 521472 - 2 tecido $ 39 .  / / www . oup-usa . org ou envie um e-mail para: linguistics @ oup-usa . org
a revista internacional computer assisted language learning ( http : / / www . swets . nl / sps / journals / call . html ) está buscando submissões para uma edição especial com foco no trabalho de acadêmicos baseados no japão. objetivos e escopo: a aprendizagem de idiomas assistida por computador é uma revista internacional que lidera o campo em sua dedicação total a todos os assuntos associados ao uso de computadores na aprendizagem de idiomas ( l1 e l2 ); ela oferece um fórum para discutir as descobertas no campo e para trocar experiências e informações sobre as técnicas existentes. o escopo da revista é intencionalmente amplo e abrange uma infinidade de disciplinas. áreas cobertas: princípios pedagógicos e suas aplicações, modelagem cognitiva, observações e avaliação de software de chamada, sistemas inteligentes de tutoria, versões digitalizadas de vídeo e áudio, aplicação de IA ao ensino de idiomas, tradução assistida por computador, composição assistida por computador, sistemas multilíngues, ambientes de aprendizagem ativos e simulados público-alvo: professores e pesquisadores, linguistas, cientistas da computação, psicólogos e educadores as contribuições podem ser enviadas por e-mail para mark peterson no japan advanced institute of science and technology e-mail mark @ jaist . ac . jp . o prazo para envio será 30 de setembro de 1998. - - - instituto avançado de ciência e tecnologia do japão http : / / www . jaist . ac . jp / ~ mark /
esslli-99 workshop on lexical semantics and linking in constraint-based theories august 16-20 , 1999 um workshop realizado como parte da 11ª escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação ( esslli-99 ) august 9 - 20 , 1999 , utrecht , the netherlands * * first call for papers * * organizador : valia kordoni ( university of tuebingen ) background : nos últimos anos, tem havido um interesse crescente entre os sintáticos na interface entre sintaxe e significado das palavras . em teorias baseadas em restrições, como lfg e hpsg, esse interesse levou ao desenvolvimento da teoria do mapeamento léxico (lmt) e dos modelos de léxico hierárquico, respectivamente. Tendo como ponto de partida comum o reconhecimento da importância das classes de palavras para a interface entre a sintaxe e a semântica lexical, a lmt e os modelos de léxico hierárquico variam tanto ontologicamente quanto na variedade de fenômenos linguísticos que tentam explicar, alguns dos quais incluem, mas de forma alguma se limitam a: - fenômenos de intransitividade dividida (verbos não acusativos vs. verbos não regulativos) variação entre verbos de emoção e localização - alternâncias de subcategorização e a ligação de argumentos indiretos - processos morfolexicais, incluindo verbos causativos - predicados complexos - predicados simétricos O objetivo do workshop é oferecer um fórum para pesquisadores e estudantes avançados de doutorado apresentarem e discutirem abordagens e abordagens. O workshop pretende dar continuidade à série de cursos e workshops sobre semântica lexical e sobre as interações entre morfologia, sintaxe e semântica realizados nas escolas de verão anteriores. Também se dedica a apoiar discussões entre estruturas, uma vez que se concentra na semântica lexical e nos componentes de ligação do lfg e do hpsg. Formato do workshop: o workshop consistirá em cinco sessões com duas apresentações de 30 + 10 minutos em cada sessão. As submissões devem ser enviadas até 15 de fevereiro de 1999. A notificação de aceitação será enviada aos colaboradores por volta de 15 de abril de 1999. os colaboradores dos trabalhos aceitos deverão fornecer um resumo estendido (10 páginas) em formato latex para ser incluído em um leitor da escola de verão. o prazo para o envio dos resumos estendidos é 31 de maio de 1999. os trabalhos devem ser enviados para o seguinte endereço: valia kordoni universitaet tuebingen seminar fuer sprachwissenschaft kleine wilhelmstr. 113 d-72074 tuebingen germany korder @ sfs . nphil . uni-tuebingen . de inscrição: os colaboradores do workshop deverão se inscrever no esslli-99, mas terão direito a uma taxa de inscrição reduzida. datas importantes: 15 de fevereiro de 1999: prazo final para envio de trabalhos 15 de abril de 1999: notificação de aceitação 31 de maio de 1999: prazo final para a cópia final 16 de agosto de 1999: início do workshop informações adicionais: o workshop será realizado em associação com a 11ª escola europeia de verão em lógica, linguagem e informação (esslli), a ser realizada em utrecht, nos países baixos (9 a 20 de agosto de 1999). o foco principal das escolas européias de verão em lógica, linguagem e informação é a interface entre lingüística, lógica e computação. a escola de verão esslli é organizada sob os auspícios da associação europeia de lógica, linguagem e informação (folli). os cursos básicos, introdutórios e avançados, juntamente com workshops, abrangem uma ampla variedade de tópicos em seis áreas de interesse: lógica, computação, linguagem, lógica e computação, computação e linguagem, linguagem e lógica. As escolas de verão anteriores foram muito bem-sucedidas, atraindo cerca de 500 alunos da Europa e de outros países. A escola se tornou um importante ponto de encontro e fórum de discussão para alunos e pesquisadores interessados no estudo interdisciplinar de lógica, linguagem e informação. Para obter mais informações sobre a esslli-99, visite a página inicial da esslli-99 em http : / / esslli . let . uu . nl /
desmond c. derbyshire e geoffrey k. pullum (editores) handbook of amazonian languages volume 4 1998 . 24 x 17 cm . xii , 517 páginas . tecido dm 298 , - / aprox. us $ 186 . 00 isbn 3-11 - 014991 - 5 mouton de gruyter * berlim * nova york este volume inclui descrições gramaticais de wai wai , warekena , um levantamento comparativo das características morfossintáticas das línguas tupi - guarani e um artigo sobre fenômenos de referência interclausal em amahuaca . os quatro volumes deste manual são dedicados a estudos de características sintáticas, morfológicas e fonológicas das línguas da amazônia, muitas das quais nunca foram descritas completamente na literatura disponível e a maioria é pouco conhecida pela comunidade linguística em geral. conteúdo do volume 4 prefácio * mapa da américa do sul * abreviações * desmond c . derbyshire e geoffrey k. pullum, introdução * parte i: esboços gramaticais * esboço do conteúdo dos esboços gramaticais * robert e. hawkins, wai wai * alexandra y. aikhenveld, warekena * margarethe w. chavez, parte ii: estudo tipológico: amahuaca (panoan) * cheryl jensen, parte iii: estudo comparativo:  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 email : mouton @ degruyter . de esta e outras publicações também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
prazo estendido - 1º de dezembro de 1998: chamada de trabalhos pragma99 conferência internacional de pragmática sobre pragmática e negociação 13 a 16 de junho de 1999 universidade de tel aviv e universidade hebraica de jerusalém tel aviv e jerusalém israel o tema principal dessa conferência é a pragmática da negociação, interpretada em um sentido muito amplo. os interlocutores se envolvem em negociações sobre todos os aspectos de sua interação, como acesso à palavra e seleção de tópicos, suposições contextuais, objetivos de conversação e a (má) interpretação e reparo de suas mensagens. Tópicos como comunicações interculturais e entre gêneros, procedimentos conversacionais em disputas e colaborações, práticas de argumentação e efeitos de suposições e objetivos nas estratégias de negociação dos interlocutores são de interesse especial para esta conferência. a conferência será interdisciplinar, reunindo pragmaticistas, linguistas, filósofos, antropólogos, sociólogos e cientistas políticos. estamos solicitando trabalhos sobre todas as questões relevantes para o tema da conferência, bem como trabalhos em outras áreas da pragmática e da análise de diálogos. a conferência incluirá discursos plenários, palestras em sessões regulares e painéis organizados em torno de qualquer um dos tópicos relevantes. entre os palestrantes da plenária: elinor ochs (ucla), itamar rabinovitch (universidade de tel aviv), emanual schegloff (ucla), thomas schelling (universidade de maryland), deborah schiffrin (universidade de georgetown), deborah tannen (universidade de georgetown), ruth wodak (universidade de viena). Os painéis têm a forma de uma série de palestras estreitamente relacionadas sobre um tópico específico, que pode ou não estar diretamente relacionado ao tópico especial da conferência. Eles podem consistir em uma, duas ou três unidades de 120 minutos. Dentro de cada unidade de painel, no máximo quatro apresentações de 20 minutos são feitas consecutivamente, seguidas por um mínimo de 30 minutos de discussão (totalmente dedicados a uma discussão aberta ou parcialmente ocupados por comentários de um ou mais debatedores). Os painéis são compostos por contribuições atraídas pelos organizadores do painel, combinadas com trabalhos enviados individualmente, quando julgado apropriado pelo comitê do programa em consulta com os organizadores do painel. Normalmente, versões escritas ou esboços extensos de todas as contribuições do painel devem estar disponíveis antes da conferência para facilitar a discussão. submissões Os resumos para artigos e painéis devem ser enviados no seguinte formato: 1. para artigos - cinco cópias de um resumo anônimo (até 300 palavras). 2. para painéis - uma proposta preliminar de uma página, detalhando título, área de interesse, nome do(s) organizador(es) e participantes convidados, a ser enviada até 30 de setembro de 1998. 30 de setembro de 1998. Os organizadores dos painéis aprovados serão então convidados a enviar um conjunto completo de resumos, incluindo: a. uma breve descrição da área temática, b. uma lista de participantes (com detalhes completos, veja abaixo), c. resumos de cada um dos participantes até 1º de novembro de 1998. 3 . em todos os casos, uma página indicando: a . título, b . solicitação de audiovisual/computador, e c . para cada autor: i . nome completo e afiliação; ii . endereço atual; iii . endereço de correio eletrônico; iv . número de fax. prazo para envio de resumos: 1º de dezembro de 1998. 1 , 1998 . os resumos podem ser enviados por cópia impressa, disco ou e-mail para pragma99 , faculty of humanities , tel aviv university , tel aviv 69978 , israel . e - mail : pragma99 @ post . tau . ac . il data de notificação : 1 de março de 1999 . comitê de programa: mira ariel , hava bat - zeev shyldkrot , jonathan berg , anat biletzki , shoshana blum - kulka , marcelo dascal , nomi erteschik - shir , tamar katriel , ruth manor , george - elia sarfati , elda weizman , yael ziv .  / sr . / mrs . / ms .         ]
ostertag , gary ( ed ) ( 1998 ) definite descriptions : a reader , cambridge , ma : mit press , xii + 411pp , $ 30 . A coletânea começa com um substancioso ensaio introdutório do editor, seguido de quinze artigos, a maioria dos quais foi originalmente publicada em periódicos ou em outras antologias, embora alguns tenham sido originalmente capítulos ou partes de capítulos de livros. o primeiro dos quinze artigos da antologia de ostertag é o artigo de russell de 1905 "on denoting", e os artigos restantes estão organizados mais ou menos em ordem cronológica, terminando com um artigo de stephen schiffer de 1995 intitulado "descriptions, indexicals, and belief reports: some dilemmas ( but not the ones you expect )". O único desvio da sequência cronológica é o artigo de Stephen Neale, de 1993, intitulado "grammatical form, logical form, and incomplete symbols", que é colocado na sequência logo após vários artigos de autoria ou coautoria de Russell. Neale discute a distinção entre a forma gramatical e a forma lógica, levanta questões sobre a maneira apropriada de representar os quantificadores da linguagem comum na teoria semântica, discute a afirmação de Russell de que as descrições definidas são símbolos incompletos e discute as implicações disso para uma tentativa de fornecer uma semântica composicional para sentenças contendo descrições. Os outros artigos da coletânea são os clássicos de strawson, donnellan e kripke, bem como artigos influentes mais recentes de autores como peacocke, wettstein, soames e neale. ostertag lamenta não ter podido incluir mais artigos em seu volume. Ele lamenta, por exemplo, não ter incluído alguns dos trabalhos de Marga Reimer ou de Nathan Salmon. Ostertag compensa essa lacuna de uma pequena maneira, dedicando algum tempo em seu ensaio introdutório aos argumentos de Reimer contra o tratamento do "f" como um quantificador e aos argumentos de Salmon contra as visões antirrussellianas de Wettstein. o capítulo introdutório de ostertag quebra o padrão desse tipo de ensaio, no sentido de que não contém um resumo dos argumentos centrais dos artigos coletados. possivelmente ostertag achou que, como a maioria dos artigos de sua coletânea são clássicos da área ou, pelo menos, frequentemente citados por outros da área, era desnecessário encapsular seus argumentos centrais dessa forma. Presumivelmente, a maioria dos instrutores que usarem essa coletânea como livro-texto em um curso de filosofia da linguagem estará bastante familiarizada com os argumentos contidos nesses artigos. Em vez disso, o ensaio de ostertag apresenta uma visão parcial (como ele mesmo admite) de algumas das reviravoltas que o debate sofreu. ostertag começa com um breve relato histórico dos motivos que levaram russell a se afastar da visão realista extrema que, sob a influência de meinong, ele havia aceitado anteriormente, para a posição defendida em "on denoting". ostertag então expõe o tratamento que russell deu às descrições definidas em principia mathematica, observando algumas das contorções pelas quais russell teve de passar para representar as diferenças de escopo em sua notação. ostertag termina essa seção explicando o método de representação de quantificadores da linguagem natural (o método de quantificação restrita) que é preferido pelos russellianos contemporâneos, como neale. isso é seguido por uma seção interessante na qual ostertag argumenta que o significado contemporâneo do trabalho de russell é bastante diferente do significado que tinha quando russell publicou pela primeira vez "on denoting", em parte devido ao fato de que o tratamento de russell das descrições como dispositivos de quantificação foi tão prontamente incorporado à teoria gramatical contemporânea. A conclusão de ostertag é que os usos referenciais de descrições são adequadamente explicados por uma estratégia griceana, ou seja, nos casos em que uma descrição é usada referencialmente, devemos distinguir o que se quer dizer do que se diz. O entendimento referencial é recuperado por meio de mecanismos griceanos como uma implicatura do que é dito. ostertag não discute explicitamente algumas das alternativas teóricas neogreiceanas e de relevância que surgiram recentemente na literatura e que desafiam essa solução griceana. no entanto, as notas de rodapé de ostertag indicam aos leitores alguns desses relatos alternativos. ostertag conclui com uma discussão sobre o problema das descrições incompletas (por exemplo, descrições como "a mesa está coberta de livros", para as quais strawson chamou a atenção pela primeira vez) e com uma discussão sobre os vários desafios de marga reimer e outros à assimilação de descrições a quantificadores por russell. ostertag parece mais pessimista quanto à possibilidade de os russellianos lidarem adequadamente com esses problemas e conclui sua discussão com a afirmação de que, uma vez que aceitamos a sensibilidade contextual das descrições, o que parece que devemos fazer, então "não temos mais um relato de como o significado da frase quantificadora "the f" é determinado pelos significados de seus constituintes" (p. 28). "De modo geral, o ensaio de ostertag é muito interessante. no entanto, há um pequeno erro de impressão, que leva a algumas dificuldades em seguir o fio do argumento de ostertag. na p. 24, as referências não deveriam ser às sentenças numeradas ( 2 ) e ( 3 ), mas às sentenças numeradas ( 5 ) e ( 6 ). em seu prefácio, ostertag observa que é um tanto surpreendente que ainda não tenha aparecido uma coleção independente de ensaios sobre descrições. As questões relacionadas às descrições definidas formam um dos tópicos centrais da filosofia da linguagem e todos os principais livros didáticos de filosofia da linguagem contêm uma seção dedicada a essas questões. Coleções independentes de ensaios sobre outros tópicos centrais para a filosofia da linguagem têm aparecido ao longo dos anos. Por exemplo, Yourgrau (1990) e Salmon & Soames (1988). Portanto, parece haver a necessidade de uma coletânea como a presente, que poderia ser útil para um seminário de graduação ou pós-graduação de nível superior dedicado ao tópico das descrições. O único livro-texto de filosofia da linguagem que se aproxima de uma cobertura tão ampla desse tópico é o de ludlow (1997), que contém sete ensaios sob o título de descrições definidas e indefinidas. O tópico das descrições indefinidas não é abordado na coletânea de Ostertag, o que é uma das decepções desse volume e está relacionado a uma de suas principais deficiências. Todos os artigos da coletânea de Ostertag são de filósofos. O debate filosófico clássico tende a se concentrar em uma gama restrita de questões, sendo a suposta distinção entre usos referenciais e atributivos de descrições definidas a dominante. Alguns dos melhores trabalhos atuais de filósofos sobre descrições (como o de Stephen Neale) são fertilizados pelo trabalho de linguistas. Portanto, teria sido bom incluir trabalhos de linguistas, não apenas para abrir a discussão filosófica para uma gama mais ampla de questões, mas também para evitar a chance de os alunos saírem com a impressão de que o trabalho sobre o tópico feito por outros profissionais é de relevância apenas marginal para o debate filosófico. Há importantes trabalhos recentes de linguistas sobre o tópico da distinção referencial/atributivo; sobre a comparação entre descrições definidas e indefinidas; sobre os chamados usos genéricos, específicos e predicativos das descrições; sobre a alegação (encontrada em trabalhos tão antigos quanto a resposta clássica de Strawson a Russell) de que a distinção definido/indefinido está relacionada à distinção dado/novo para informações em um contexto de conversação; e sobre a distinção semântica/ pragmática que se aplica às descrições. Alguns autores representativos são: irene heim (1989), ruth kempson (1986) e villy rouchota (1992) e (1994). Além disso, há trabalhos mais técnicos em linguística que exploram até que ponto a definitividade é uma propriedade semântica das expressões e, portanto, até que ponto é possível oferecer uma caracterização linguisticamente universal da (in)definitividade. Esse trabalho está representado em uma recente coleção de artigos editada por eric reuland e alice ter meulen. veja reuland & ter meulen (1987). peter ludlow, em seu prefácio ao livro-texto de filosofia da linguagem mencionado acima, observa que "a filosofia da linguagem, ou pelo menos uma parte central dela, amadureceu a ponto de agora estar sendo transformada em teoria linguística". "Ludlow (1997), p. xiii. Ludlow entende que isso significa que certos problemas centrais da filosofia da linguagem estão sendo "naturalizados" por meio de sua incorporação à linguística, e ele usa essa afirmação para justificar a inclusão do trabalho de linguistas em sua coleção, juntamente com os clássicos da filosofia da linguagem. Não sei se eu iria tão longe quanto Ludlow ao afirmar que partes essenciais da filosofia da linguagem agora fazem parte da linguística. Mas, como as línguas naturais, bem como os falantes dessas línguas, são objetos de estudo das ciências cognitivas, faz sentido que os filósofos da linguagem prestem atenção ao que outros cientistas cognitivos estão dizendo sobre essas coisas. Isso significa prestar atenção à pesquisa linguística, mas também significa prestar atenção ao trabalho sobre a linguagem realizado por psicólogos, antropólogos, cientistas da computação e outros. Para dar apenas um exemplo de onde essa fertilização cruzada pode ocorrer: os psicólogos do desenvolvimento há muito tempo se interessam em saber como as crianças dominam a distinção entre expressões referentes definidas e indefinidas. O mapeamento do desenvolvimento das habilidades semânticas e pragmáticas das crianças poderia ajudar a esclarecer questões relacionadas à representação semântica correta de (in) definites, bem como ajudar na resolução de questões relativas ao limite entre a semântica e a pragmática. Dito isso, deve-se enfatizar que, como um texto para uso em uma aula de filosofia da linguagem convencional, cujo objetivo principal é apresentar aos alunos o debate sobre descrições definidas, conforme ele se desenvolveu nos últimos 90 anos, este volume é insuperável. O editor claramente pensou muito para escolher os artigos que são representativos desse debate dominante. Não seria razoável exigir que todos os tributários, bem como as novas ramificações, desse debate estivessem representados em um único volume compacto e gerenciável. Talvez o editor e/ou seus editores considerem a possibilidade de, no futuro, publicar um volume complementar no qual os artigos que representam esse debate mais amplo sejam reunidos? bibliografia: emslie , h . & stevenson , r . ( 1981 ) ' pre - school children 's use of the articles in definite and indefinite referring expressions ' , journal of child language , 8 : 313-328 . heim , i . (1989), The Semantics of Definite and Indefinite Noun phrases, Nova York, Garland Press. Karmiloff-Smith, A. (1979), A Functional Approach to Child Language, Cambridge, Cambridge University Press. Kempson, R. (1986), 'Definite NPs and Context Dependence: A Unified Theory of Anaphora', em Travis (ed), Signification and Interpretation, Oxford: Blackwell, 209-239. Ludlow, P. (ed.), 1997, Readings of the Definite and Indefinite Noun Expressions, Journal of Child Language, 8: 313-328. ( ed ) ( 1997 ) readings in the philosophy of language , cambridge , ma : mit press . reuland , e . & ter meulen , a . ( 1987 ) the representation of ( in ) definiteness , cambridge , ma : mit press . rouchota , v . ( 1992 ) ' on the referential / attributive distinction ' , lingua , 87 : 137-167 . rouchota , v . ( 1994 ) ' on indefinite descriptions ' journal of linguistics , 30 : 441-475 . salmon , n . & soames , s . (eds) (1988) propositions and attitudes, oxford: oxford university press. yourgrau, p. (ed) (1990) demonstratives, oxford: oxford university press. anne bezuidenhout é professora associada de filosofia e membro do núcleo de linguística da university of south carolina, columbia, sc. Ela se interessa pelos aspectos pragmáticos da linguagem e da comunicação e tem tentado aplicar os insights da teoria da relevância a debates tradicionais na filosofia da linguagem, como o debate sobre os usos referenciais e atributivos das descrições e o debate sobre a semântica correta para as descrições de atitudes proposicionais.
você pode ganhar US$ 50.000 ou mais nos próximos 90 dias enviando e-mails, parece impossível? continue lendo para obter detalhes. "como visto na televisão nacional! Obrigado pelo seu tempo e interesse. Esta é a carta sobre a qual você tem lido nos noticiários ultimamente. Devido à popularidade dessa carta na Internet, um importante programa de notícias noturno recentemente dedicou um programa inteiro à investigação do programa descrito abaixo para ver se ele realmente pode fazer as pessoas ganharem dinheiro. Isso ajudou a mostrar às pessoas que essa é uma maneira simples, inofensiva e divertida de ganhar dinheiro extra em casa. Os resultados desse programa foram realmente notáveis. Tantas pessoas estão participando que os envolvidos estão se saindo muito melhor do que nunca. Como todos ganham mais à medida que mais pessoas experimentam, tem sido muito empolgante fazer parte disso ultimamente.  = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = * * * imprima isto agora para referência futura * * * A seguinte oportunidade de renda é uma que você pode estar interessado em dar uma olhada. ela pode ser iniciada com muito pouco investimento e o retorno de renda é enorme! ! !  . e depois leia-o novamente! ! !  ela não exige que você entre em contato com pessoas, não exige trabalho árduo e, o melhor de tudo, você nunca precisa sair de casa, exceto para pegar a correspondência. se você acredita que um dia terá aquela grande oportunidade que estava esperando, é isso! basta seguir as instruções e seus sonhos se tornarão realidade. esse programa de marketing multinível por e-mail funciona perfeitamente 100% das vezes. o e-mail é a ferramenta de vendas do futuro. aproveite esse método não comercializado de publicidade agora! ! Quanto mais você esperar, mais pessoas estarão fazendo negócios usando e-mail. ! o marketing multinível (mlm) finalmente ganhou respeitabilidade. ele está sendo ensinado na escola de negócios de harvard e tanto a stanford research quanto o wall street journal afirmaram que entre 50% e 65% de todos os bens e serviços serão vendidos por meio de métodos multinível em meados e no final da década de 1990. essa é uma indústria de vários bilhões de dólares e, dos 500.000 milionários nos eua, 20% (100.000) fizeram fortuna nos últimos anos com o mlm. além disso, as estatísticas mostram que 45 pessoas se tornam milionárias todos os dias por meio do marketing multinível. Talvez você já tenha ouvido essa história antes, mas no verão Donald Trump apareceu no programa de David Letterman. Dave perguntou a ele o que faria se perdesse tudo e tivesse que começar do zero. Sem hesitar, Trump disse que encontraria uma boa empresa de marketing de rede e começaria a trabalhar. "As informações anexas são algo que quase me escapou por entre os dedos. Felizmente, algum tempo depois, reli tudo e pensei e estudei um pouco. Meu nome é Johnathon Rourke. Há dois anos, a empresa em que trabalhei nos últimos doze anos reduziu o tamanho e meu cargo foi eliminado. Após entrevistas de emprego improdutivas, decidi abrir meu próprio negócio. Eu devia mais de US$ 35.000 à minha família, amigos e credores. A economia estava afetando meu negócio e eu simplesmente não conseguia pagar as contas. Tive de refinanciar e pedir empréstimos da minha casa para sustentar minha família e meu negócio em dificuldades. Naquele momento, algo significativo aconteceu em minha vida e estou escrevendo para compartilhar a experiência na esperança de que isso mude sua vida financeiramente para sempre! ! Em meados de dezembro, recebi esse programa por e-mail. Seis meses antes de receber esse programa, eu vinha pedindo informações sobre várias oportunidades de negócios. Todos os programas que recebi, na minha opinião, não eram rentáveis. Eles eram muito difíceis de entender ou o investimento inicial era muito alto para que eu arriscasse para ver se funcionariam ou não. Um deles afirmava que eu ganharia um milhão de dólares em um ano, mas não dizia que eu teria de escrever um livro para conseguir isso! Mas, como eu estava dizendo, em dezembro de 1997 recebi esse programa. Eu não o enviei nem pedi, eles simplesmente tiraram meu nome de uma lista de e-mails. ! Depois de lê-lo várias vezes, para ter certeza de que estava lendo corretamente, não acreditei no que estava vendo. Aqui estava um fenômeno para ganhar dinheiro. Eu poderia investir o quanto quisesse para começar, sem me endividar ainda mais. Mas, como a maioria de vocês, eu ainda estava um pouco cético e preocupado com os aspectos legais de tudo isso. Por isso, verifiquei com os correios dos EUA (1-800-725-2161 24 horas) e eles confirmaram que era de fato legal! "Inicialmente, enviei 10.000 e-mails. Isso me custou cerca de US$ 15 pelo meu tempo on-line. O bom do e-mail é que não preciso de dinheiro para imprimir para enviar o programa e, como todos os meus pedidos são atendidos por e-mail, minha única despesa é o meu tempo. Estou dizendo as coisas como elas são, espero que isso não o desanime, mas prometi a mim mesmo que não iria "enganar" ninguém, não importa quanto dinheiro isso me custasse. em menos de uma semana, eu estava começando a receber pedidos do relatório nº 1. até 13 de janeiro, recebi 26 pedidos do relatório nº 1. sua meta é "receber pelo menos 20 pedidos do relatório nº 1 dentro de duas semanas. se não receber, envie mais programas até receber! "Meu primeiro passo para ganhar US$ 50.000 em 90 dias foi dado. Em 30 de janeiro, eu havia recebido 196 pedidos para o relatório nº 2. Sua meta é "receber pelo menos mais de 100 pedidos para o relatório nº 2 dentro de 2 semanas. Se não receber, envie mais programas até conseguir. "Bem, eu tinha 196 pedidos para o relatório nº 2, 96 a mais do que eu precisava. Então, sentei e relaxei. Em 1º de março, dos 10.000 e-mails que enviei, recebi US$ 58.000, e mais chegam todos os dias. Paguei todas as minhas dívidas e comprei um carro novo, que tanto precisava. Por favor, reserve um tempo para ler o programa em anexo, ele mudará sua vida para sempre! ! Lembre-se de que não funcionará se você não tentar. Esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca, especialmente as regras de não tentar colocar seu nome em um lugar diferente. Não funcionará, você perderá muito dinheiro! Para que esse programa funcione, você deve atingir sua meta de mais de 20 pedidos para o relatório nº 1 e mais de 100 pedidos para o relatório nº 2 e ganhará US$ 50.000 ou mais em 90 dias. ! Se você optar por não participar deste programa, sinto muito. É realmente uma grande oportunidade com pouco custo ou risco para você. Se optar por participar, siga o programa e estará a caminho da segurança financeira. Se você for um colega empresário e estiver com problemas financeiros, como eu estava, ou quiser iniciar seu próprio negócio, considere isso um sinal. sinceramente, johnathon rourke uma nota pessoal do criador deste programa: quando você tiver lido o programa e os relatórios anexos, deverá ter concluído que um programa como esse, e que é legal, não poderia ter sido criado por um amador. deixe-me contar um pouco sobre mim. tive um negócio lucrativo por 10 anos. então, em 1979, meu negócio começou a cair. eu estava fazendo as mesmas coisas que haviam sido bem-sucedidas anteriormente, mas não estava funcionando. a economia, a inflação e a recessão substituíram a economia estável que estava conosco desde 1945. Não preciso dizer o que aconteceu com a taxa de desemprego porque muitos de vocês sabem por experiência própria. Houve mais falências do que nunca. A classe média estava desaparecendo. Aqueles que sabiam o que estavam fazendo investiram sabiamente e subiram. Aqueles que não sabiam, inclusive os que nunca tiveram nada para economizar ou investir, estavam descendo para as fileiras dos pobres. Os métodos tradicionais de ganhar dinheiro nunca permitirão que você "suba" ou "fique rico", a inflação garantirá isso. Você acabou de receber informações que podem lhe dar liberdade financeira para o resto da vida, sem "nenhum risco" e com "apenas um pouco de esforço". "Devo também salientar que não verei um centavo desse dinheiro, nem qualquer outra pessoa que tenha fornecido um depoimento para esse programa. Eu já ganhei mais de 4 milhões de dólares! Eu me aposentei do programa depois de enviar milhares e milhares de programas. Lembre-se de enviar uma cópia desse relatório empolgante por e-mail a todas as pessoas que você imaginar. Uma das pessoas a quem você enviar esse relatório poderá enviar 50.000 e o seu nome estará em todas elas. Lembre-se, porém, de que quanto mais você enviar, mais clientes em potencial você alcançará. Portanto, meu amigo, eu lhe dei as ideias, as informações, os materiais e a oportunidade de se tornar financeiramente independente. "Pense nisso" antes de excluir este programa da sua caixa de correio, como eu quase fiz, reserve um tempo para lê-lo e realmente pensar a respeito. pegue um lápis e calcule o que pode acontecer quando você participar. calcule a pior resposta possível e, não importa como você a calcule, você ainda ganhará muito dinheiro! Com certeza, você receberá de volta o que investiu. Todas as dúvidas que tiver desaparecerão quando os primeiros pedidos chegarem. Funciona! jody jacobs, richmond, va Veja como esse programa incrível fará com que você ganhe milhares de dólares Instruções: esse método de levantar capital realmente funciona 100% todas as vezes. tenho certeza de que você poderá usar até US$ 50.000 ou mais nos próximos 90 dias. antes de dizer "besteira", leia este programa com atenção. não se trata de uma corrente, mas de uma oportunidade perfeitamente legal de ganhar dinheiro. basicamente, o que você faz é o seguinte: como em todas as empresas multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. todos os estados dos eua permitem que você recrute novos parceiros de negócios multinível e oferecemos um produto para cada dólar enviado. Seus pedidos chegam pelo correio e são atendidos por e-mail, de modo que você não se envolve em vendas pessoais. Você faz isso em particular, em sua própria casa, loja ou escritório. Esse é o melhor marketing multinível por correspondência de todos os tempos: o que você deve fazer é o seguinte: 1. encomendar todos os 4 relatórios mostrados na lista abaixo (você não poderá vendê-los se não os encomendar). * Para cada relatório, envie US$ 5 . 00 em dinheiro, o nome e o número do relatório que está solicitando, seu endereço de e-mail e seu nome e endereço de retorno (em caso de problema) para a pessoa cujo nome aparece na lista ao lado do relatório. * Quando fizer seu pedido, certifique-se de pedir cada um dos quatro relatórios. Você precisará de todos os quatro relatórios para poder salvá-los em seu computador e revendê-los. * Dentro de alguns dias, você receberá, por e-mail, cada um dos quatro relatórios. Salve-os em seu computador para que possam ser enviados às milhares de pessoas que os encomendarão de você. 2. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório, ou sua posição na lista, de nenhuma forma que não seja a instruída abaixo nas etapas "a" a "f", ou você perderá a maior parte de seus lucros. uma vez que você entenda como isso funciona, também verá como não funcionará se você alterá-lo. Lembre-se, esse método foi testado e, se você alterá-lo, não funcionará. a . veja abaixo a lista de relatórios disponíveis. b . depois de solicitar os quatro relatórios, pegue esse anúncio e remova o nome e o endereço do relatório nº 4. essa pessoa conseguiu passar pelo ciclo e, sem dúvida, está contando seus US$ 50.000! c. mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4. d. mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3. e. mova o nome e o endereço do relatório nº 1 para o relatório nº 2. f. insira seu nome/endereço na posição do relatório nº 1. certifique-se de copiar todos os nomes e endereços com precisão! 3. pegue esta carta inteira, incluindo a lista modificada de nomes, e salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções desta carta. seu custo para participar disso é praticamente zero (certamente você pode pagar US$ 20). você obviamente já tem uma conexão com a Internet e o e-mail é gratuito! Existem dois métodos principais para construir sua linha descendente: método nº 1: envio de e-mails em massa Digamos que você decida começar aos poucos, só para ver como funciona, e vamos supor que você e todos os envolvidos enviem apenas 2.000 programas cada um. 5 % de resposta. Usando uma boa lista, a resposta poderia ser muito melhor. Além disso, muitas pessoas enviarão centenas de milhares de programas em vez de 2.000. Mas, continuando com esse exemplo, você enviará apenas 2.000 programas. 5% de resposta, são apenas 10 pedidos do relatório nº 1. Essas 10 pessoas respondem enviando 2.000 programas cada uma, totalizando 20.000. Desses 0,5%, 100 pessoas respondem e fazem o pedido. 5%, 100 pessoas respondem e encomendam o relatório nº 2. Essas 100 pessoas enviam 2.000 programas cada uma, totalizando 200.000. O 0 . 5% de resposta a isso são 1.000 pedidos do relatório nº 3. Esses 1.000 enviam 2.000 programas cada um, totalizando 2.000.000. O 0 . 5% de resposta a isso são 10.000 pedidos para o relatório nº 4. São 10.000 notas de US$ 5 para você. dinheiro! ! Sua renda total nesse exemplo é de US$ 50 + US$ 500 + US$ 5.000 + US$ 50.000, totalizando US$ 55.550! Lembre-se, amigo, que isso pressupõe que 1,99q das 2.000 pessoas para as quais você enviar um e-mail não farão absolutamente nada e jogarão esse programa no lixo! Atreva-se a pensar por um momento no que aconteceria se todos, ou metade, enviassem 100.000 programas em vez de 2.000. Acredite, muitas pessoas farão exatamente isso e muito mais! A propósito, seu custo para participar disso é praticamente zero. ! O relatório nº 2 mostrará os melhores métodos de envio de e-mails em massa, informará onde obter software gratuito de e-mail em massa e onde obter listas de e-mail. método nº 2 - colocar anúncios gratuitos na Internet A publicidade na rede é muito, muito barata e há centenas de locais gratuitos para anunciar. ) supondo que todos os outros membros de sua organização consigam apenas 10 membros da linha descendente. siga esse exemplo para obter os resultados surpreendentes abaixo. primeiro nível - - seus 10 membros com US$ 5 - - US$ 50 segundo nível - - 10 membros desses 10 ( US$ 5 x 100 ) US$ 500 terceiro nível - - 10 membros desses 100 ( US$ 5 x 1.000 ) US$ 5.000 quarto nível - - 10 membros desses 1.000 ( US$ 5 x 10.000 ) . $ 50.000 isso totaliza - - - - - - - - - - - - - - $ 55.550 lembrem-se amigos, isso pressupõe que as pessoas que participam recrutam apenas 10 pessoas cada. pensem por um momento o que aconteceria se eles conseguissem 20 pessoas para participar! a maioria das pessoas consegue 100 's de participantes! pensem nisso! para cada $ 5 . 00 que você recebe, tudo o que você deve fazer é enviar por e-mail o relatório que eles encomendaram. Isso é tudo! Sempre forneça serviço no mesmo dia para todos os pedidos! Isso garantirá que o e-mail que eles enviarem, com seu nome e endereço, será imediato, pois eles não podem fazer propaganda até receberem o relatório! relatórios disponíveis * * * * encomende cada relatório por número e nome - 1 - - * * * observações: - sempre envie US$ 5 em dinheiro (moeda americana) para cada relatório cheques não serão aceitos. Em uma dessas folhas de papel, inclua: (a) o número e o nome do relatório que você está solicitando, (b) seu endereço de e-mail e (c) seu nome e endereço postal. Faça seu pedido desses relatórios agora: relatório nº 1 "o guia interno para anunciar gratuitamente na Internet" solicite o relatório nº 1 de: crossroads enterprises 5507-10 nesconset hwy. # 317 mt. siani , ny . 11766 report # 2 " the insider 's guide to sending bulk e - mail on the internet " order report # 2 from : laura waite rfd1 box 798 campton , nh . 03223 report # 3 " the secrets to multilevel marketing on the internet " order report 43 from : philip webster 1011 second st . port orange , fl . 32119 report # 4 " how to become a millionaire utilizing the power of multilevel marketing and the internet " order report # 4 from : patricia arnold 174 windward ct. s . port jefferson , ny . 11777 cerca de 50.000 novas pessoas entram na Internet todos os meses! dicas para o sucesso * * * * * * * * * * * * * * * * * Trate isso como seu negócio! seja rápido, profissional e siga as instruções com precisão. * Envie os quatro relatórios imediatamente para que você os tenha quando os pedidos começarem a chegar, pois: quando você receber um pedido de US$ 5, deverá enviar o produto/relatório solicitado. sempre forneça serviço no mesmo dia para os pedidos que receber. seja paciente e persistente com esse programa. se você seguir exatamente as instruções, seus resultados serão bem-sucedidos! acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso! * siga estas diretrizes para garantir seu sucesso: se você não receber 20 pedidos do relatório nº 1 em duas semanas, continue anunciando ou enviando e-mails até receber. Se não receber, continue anunciando ou enviando e-mails até que receba. Depois de receber 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2, você pode relaxar, pois o sistema já está funcionando para você e o dinheiro continuará a entrar! É importante lembrar que: toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você é colocado na frente de um relatório diferente. Se quiser gerar mais renda, envie outro lote de e-mails ou continue colocando anúncios e inicie todo o processo novamente! Não há limite para a renda que você gerará com esse negócio! Antes de tomar a decisão de participar ou não desse programa, responda a uma pergunta: você quer mudar sua vida? Se a resposta for sim, observe os seguintes fatos sobre esse programa: 1. você está vendendo um produto que não custa nada para produzir, enviar ou anunciar. 2. todos os seus clientes lhe pagam em dinheiro! 3. o correio eletrônico é, sem dúvida, o método mais poderoso de distribuição de informações do mundo. esse programa combina o poder de distribuição do correio eletrônico com o poder de geração de receita do marketing multinível. 4. suas únicas despesas, além do investimento inicial de US$ 20, são o seu tempo! 5. praticamente toda a renda que você gera com esse programa é puro lucro! 6 . esse programa mudará sua vida para sempre.  sean mclaughlin , jackson , ms o principal motivo desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma forma de obter uma grande quantidade de dinheiro em pouco tempo. fui abordado várias vezes antes de verificar isso. entrei apenas para ver o que se poderia esperar em troca do mínimo de esforço e dinheiro exigido. para minha surpresa, recebi US$ 36.470,00 nas primeiras 19 semanas, com o mínimo de esforço e dinheiro necessário. 00 nas primeiras 19 semanas, com o dinheiro ainda entrando. Sinceramente, phillip a. brown, esq. não sendo do tipo que joga, levei várias semanas para me decidir a participar desse plano. Mas, conservador que sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como não receber pedidos suficientes para, pelo menos, ter meu dinheiro de volta. vou ganhar mais dinheiro este ano do que em qualquer outro dos 10 anos anteriores da minha vida. o bom desse negócio é que não importa em que parte dos eua as pessoas morem. simplesmente não há investimento melhor com retorno mais rápido. mary rockland, lansing, mi . eu já havia recebido esse programa antes. eu o apaguei, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. é claro que eu não tinha ideia de quem contatar para obter outra cópia, então tive que esperar até que me enviassem outro programa por e-mail. . . Passaram-se 11 meses e ele chegou... não apaguei esse programa! . ganhei mais de US$ 41.000 na primeira tentativa! d. wilburn, muncie, in esta é a terceira vez que participo desse plano. deixamos nossos empregos e, em breve, compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro. a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer. para o seu bem e o bem de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro. boa sorte e bons gastos! charles fairchild, spokane, wa estou chegando à marca de US$ 90.000 com esse programa. Usei várias formas de propaganda. Usei correio normal e e-mail em massa. O correio normal era muito caro por dois motivos: comprei uma lista de nomes muito seleta e a postagem. Na terceira vez, enviei e-mails na quantidade de 700.000. Assim, depois de participar três vezes desse programa, estou quase chegando à marca de US$ 90.000. Isso não é tão ruim. raymond mccormick, new cannan, ct . você tem um grande potencial de ganhos extras que está disponível na ponta dos dedos! você tem acesso ilimitado à riqueza, mas precisa estar disposto a dar o primeiro passo! a mídia já provou isso! ! ! ! ! Eu lhe dei as informações, os materiais e a oportunidade de se tornar financeiramente melhor. Agora depende de você! - Pense nisso - seu risco é de apenas US$ 20... quanto você gasta em bilhetes de loteria - sem nenhum retorno? ? Peça seus relatórios hoje mesmo e comece a trilhar seu caminho para a liberdade financeira! ! !
2nd call for papers pragma99 international pragmatics conference on pragmatics and negotiation june 13-16 , 1999 tel aviv university and hebrew university of jerusalem tel aviv and jerusalem israel o tema principal desta conferência é a pragmática da negociação, interpretada em um sentido muito amplo. os interlocutores se envolvem em negociações sobre todos os aspectos de sua interação - como acesso à palavra e seleção de tópicos, suposições contextuais, objetivos conversacionais e a (má) interpretação e reparo de suas mensagens. Tópicos como comunicações interculturais e entre gêneros, procedimentos conversacionais em disputas e colaborações, práticas de argumentação e efeitos de suposições e objetivos nas estratégias de negociação dos interlocutores são de interesse especial para esta conferência. a conferência será interdisciplinar, reunindo pragmaticistas, linguistas, filósofos, antropólogos, sociólogos e cientistas políticos. estamos solicitando trabalhos sobre todas as questões relevantes para o tema da conferência, bem como trabalhos em outras áreas da pragmática e da análise de diálogos. a conferência incluirá discursos plenários, palestras em sessões regulares e painéis organizados em torno de qualquer um dos tópicos relevantes. entre os palestrantes da plenária: elinor ochs (ucla), itamar rabinovitch (universidade de tel aviv), emanual schegloff (ucla), thomas schelling (universidade de maryland), deborah schiffrin (universidade de georgetown), deborah tannen (universidade de georgetown), ruth wodak (universidade de viena). Os painéis têm a forma de uma série de palestras estreitamente relacionadas sobre um tópico específico, que pode ou não estar diretamente relacionado ao tópico especial da conferência. Eles podem consistir em uma, duas ou três unidades de 120 minutos. Dentro de cada unidade de painel, no máximo quatro apresentações de 20 minutos são feitas consecutivamente, seguidas por um mínimo de 30 minutos de discussão (totalmente dedicados a uma discussão aberta ou parcialmente ocupados por comentários de um ou mais debatedores). Os painéis são compostos por contribuições atraídas pelos organizadores do painel, combinadas com trabalhos enviados individualmente, quando julgado apropriado pelo comitê do programa em consulta com os organizadores do painel. Normalmente, versões escritas ou esboços extensos de todas as contribuições do painel devem estar disponíveis antes da conferência para facilitar a discussão. submissões Os resumos para artigos e painéis devem ser enviados no seguinte formato: 1. para artigos - cinco cópias de um resumo anônimo (até 300 palavras). 2. para painéis - uma proposta preliminar de uma página, detalhando título, área de interesse, nome do(s) organizador(es) e participantes convidados, a ser enviada até 30 de setembro de 1998. 30 de setembro de 1998. Os organizadores dos painéis aprovados serão então convidados a enviar um conjunto completo de resumos, incluindo: a. uma breve descrição da área temática, b. uma lista de participantes (com detalhes completos, veja abaixo), c. resumos de cada um dos participantes até 1º de novembro de 1998. 3 . em todos os casos, uma página indicando: a . título, b . solicitação de audiovisual/computador, e c . para cada autor: i . nome completo e afiliação; ii . endereço atual; iii . endereço de e-mail; iv . número de fax. prazo para envio de resumos: 1 de novembro de 1998. 1 , 1998 . os resumos podem ser enviados por cópia impressa, disco ou e-mail para pragma99 , faculty of humanities , tel aviv university , tel aviv 69978 , israel . e - mail : pragma99 @ post . tau . ac . il data de notificação : 1 de março de 1999 . comitê de programa: mira ariel , hava bat - zeev shyldkrot , jonathan berg , anat biletzki , shoshana blum - kulka , marcelo dascal , nomi erteschik - shir , tamar katriel , ruth manor , george - elia sarfati , elda weizman , yael ziv .  / sr . / mrs . / ms .         ]
uma publicação recente da holland academic graphics : dunque l ' italia ha perso il suo fascino ? io penso di no door ineke vedder in dit boek wordt verslag uitgebracht van een onderzoek naar het ar - gumenterend schrijven in een tweede taal ( t2 ) door nederlandse stu - denten italiaans . om in t2 een argumentatieve tekst te kunnen schrijven moeten schrijvers eerst een aantal syntactische en lexicale middelen verwerven . deze middelen kunnen worden gebruikt voor de weergave van de verschillende argumentatieve componenten van het betoog in t2 . ook moeten zij zich bepaalde pragmatisch-rhetorische middelen eigen maken die kenmerkend zijn voor t2 . deze hebben bij - voorbeeld betrekking op de keuze van de argumenten , de graad van formaliteit van de tekst , de mate van nuancering van het standpunt en het gebruik van stijlfiguren . bij het gebruik van deze linguistische en pragmatisch-rhetorische middelen in t2 kunnen schrijvers maar gedeeltelijk een beroep doen op de verschillende talige en niet-talige vaardigheden die ze hebben verworven in hun moedertaal . in die zin stelt het argumenterend schrijven in t2 allerlei extra eisen aan twee - de-taalschrijvers . 1998 . x + 322 pp . isbn 90-5569 - 045 - 7 . paperback . [ lot international series 2 . ifott / university of amsterdam dissertation . ] preço para pessoas físicas que encomendam diretamente da hag : nlg 48 . 00 ( excl. p&p e iva ) . holland academic graphics , the hague < http : / / www . hag . nl > rint sybesma holland academic graphics po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d esta é uma correspondência única. não há necessidade de clicar em responder ou procurar ser = removido de uma lista . obrigado . . . = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d = 3d Você tem medo do sucesso? Olá, empreendedor! Meu nome é Dave Starkey, pergunta - e se . . = 20 você pudesse ganhar ... uma renda mensal imediata e substancial de $ 5.000 - $ 10.000 + = 20 ... em apenas 45-90 dias - - e tudo o que fosse necessário fosse = um = 20 telefone? e se eu pudesse lhe mostrar como gerar uma renda de seis dígitos em apenas = 20 alguns meses? não estou falando sobre o sonho ilusório de renda residual no marketing de rede = 20 . isso não é mlm! não é uma carta em cadeia ou outro golpe on-line! = Estou realmente ganhando muito mais a cada semana do que jamais ganhei mensalmente perseguindo o sucesso em outros programas! Ganhei US$ 20.000 em meu primeiro mês! ! O que é que eu e tantos outros estamos fazendo? = 3d = 3d > ligue agora para descobrir: passo 1: ligue para 850-654-7727 ext. 6200, esta é uma breve visão geral de 8 minutos sobre quem somos e o que estamos = tentando realizar (sim, esta é uma ligação telefônica de 8 minutos. isso = custará aproximadamente US$ 1). se você gostar do que ouvir, = 20 passo 2: ligue para 800-322 - 6169 ext. 9508, deixe seu nome e número de telefone e o melhor horário em que poderá ser = contatado. Você será contatado pessoalmente na ordem em que sua ligação = for recebida, para que possa obter o máximo de informações necessárias para = tomar a melhor decisão possível para o seu futuro. passo 3: mencione "e-mail d2" em sua mensagem. sério, se eu posso fazer isso, qualquer um pode. e se você fizer ainda melhor do que eu?
esslli - workshop sobre deixis, demonstração e crença dêitica em contextos multimídia = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = workshop realizado na seção 'linguagem e computação' como parte da 'décima primeira escola europeia de verão em lógica', language and information ' esslli-99 9 a 20 de agosto de 1999, utrecht, países baixos primeira chamada para trabalhos / participação organizadores : elisabeth andr ' e ( dfki , univ . de saarbruecken ) massimo poesio ( cogsci / hcrc , univ . de edinburgh ) hannes rieser ( bielefeld univ . (bielefeld univ. & sfb 360) perguntas sobre o workshop podem ser dirigidas a qualquer um dos organizadores. contexto: a deixis sempre esteve no centro da pesquisa de referência, como demonstra a literatura amplamente conhecida em semântica e pragmática (h. h. clark, s. c. levinson, h. kamp, d. kaplan, w. v. quine). Por ser fundamental, ela está no foco comum de várias disciplinas: ciência cognitiva, linguística, lógica filosófica, IA e psicologia. Até recentemente, pouco se sabia sobre o papel do apontar e da demonstração na dêixis, especialmente sobre a coordenação da fala e do gesto em contextos dêiticos. A situação agora mudou devido a pesquisas em linguística, etnometodologia, visão, neurocomputação, análise de gestos, psicologia e simulação de computador. Atualmente, há pesquisas em andamento em vários locais, visando à integração de informações de deixis provenientes, por exemplo, dos canais visual e auditivo. Os tópicos relevantes nesse novo campo são, por exemplo, a saliência, o monitoramento do foco, os tipos de gestos e demonstrações e, especialmente, o surgimento e a estrutura de sinais compostos, mas também tem conexões íntimas com problemas de longa data, como aterramento, mutualidade ou coordenação de agentes no discurso. O workshop integrará diferentes metodologias, paradigmas experimentais, simulação por computador, incluindo abordagens de realidade virtual e modelagem formal. Ele é destinado a alunos de mestrado, alunos de doutorado e acadêmicos que trabalham com aspectos filosóficos, linguísticos ou computacionais da deixis, incluindo gestos. As publicações a seguir podem ser úteis para os alunos que buscam informações sobre referência, deixis, reconhecimento de gestos e tópicos semelhantes: clark, h. h.: 1995, using language. cambridge: cup davis, st. (ed.): 1991, pragmatics . a reader . new york , oxford : oup . chs ii e iii levinson , st . c . : pragmatics . cambridge : cup . ch . 2 mcneill , d . : 1992 , hand and mind . univ . of chicago press recanati , f . : 1993 , direct reference . from language to thought . oxford uk & cambridge usa : blackwell wachsmuth , i . and froehlich , m . ( eds ) : 1998 , gesture and sign language in human - computer interaction . berlin , heidelberg : springer como o workshop será organizado : o workshop consistirá em dez sessões (90 min. cada) de apresentação e discussão de trabalhos contribuídos . ele ocorrerá durante a esslli - summer school e será aberto a todos os membros da comunidade lli - . submissões: todos os pesquisadores da área, mas especialmente os estudantes de doutorado e jovens pesquisadores, são incentivados a enviar um resumo de duas páginas (cópia impressa ou e-mail (plain ascii ou (la) tex) para o seguinte endereço: pkuehnle @ lili . uni-bielefeld . de (peter kuehnlein) o prazo para envio de resumos é 15 de fevereiro de 1999. os colaboradores dos trabalhos selecionados deverão fornecer resumos estendidos (seis páginas) em formato latex para serem editados como notas do workshop esslli. o prazo para envio dos resumos estendidos é 31 de maio de 1999. inscrição: os participantes do workshop deverão se inscrever no esslli-99, mas terão direito a uma taxa de inscrição reduzida. resumo das datas: 15 de fevereiro de 1999: prazo para envio de trabalhos 15 de abril de 1999: notificação de aceitação 31 de maio de 1999: prazo para a cópia final 9 de agosto de 1999: início do workshop informações adicionais: para obter mais informações sobre o esslli-99, visite a página inicial do esslli-99 em http : / / esslli . let . uu . nl / endereços : elisabeth andr ' e ( dfki , univ . of saarbruecken ) : elisabeth . andre @ dfki . de massimo poesio ( cogsci / hcrc , univ . of edinburgh ) : poesio @ cogsci . ed . ac . uk hannes rieser ( bielefeld univ . & sfb 360 ) : rieser @ lili . uni-bielefeld . de