* o penn linguistics club anuncia o vigésimo terceiro colóquio anual de lingüística da penn sábado, 27 de fevereiro, e domingo, 28 de fevereiro de 1999 palestrante convidada: angelika kratzer, universidade de massachusetts serão bem-vindos trabalhos sobre qualquer tópico em lingüística e áreas relacionadas. O colóquio deste ano contará com uma sessão especial sobre aplicações de abordagens baseadas em restrições em qualquer um dos subcampos da linguística, incluindo, entre outros, fonologia, morfologia, sintaxe, semântica-pragmática, linguística computacional, sociolinguística, linguística histórica e aquisição de linguagem. Os palestrantes terão vinte minutos para a apresentação e cinco minutos para discussão e perguntas. os possíveis palestrantes devem enviar três cópias de seus resumos até terça-feira, 1º de dezembro de 1998, para: the penn linguistics colloquium committee department of linguistics 619 williams hall university of pennsylvania philadelphia pa 19104-6305 os resumos devem ter no máximo 2 páginas em fonte de 12 pontos com margens de 1 polegada e devem ser acompanhados de um cartão de índice que inclua seu nome, afiliação (departamento e instituição), endereço, endereço de e-mail e a subárea da linguística (ou disciplina relacionada) que você considera mais apropriada para o seu tópico. Em particular, indique se deseja que seu trabalho seja considerado para inclusão na sessão especial. não é permitido enviar mais de um resumo individual e um resumo conjunto por autor. os envios por e-mail em ascii ou latex para plc23 @ babel . ling . upenn . edu são bem-vindos. Os autores que apresentarem trabalhos concordam em enviar uma cópia pronta para uso da câmera de seu trabalho até 31 de maio de 1999. em caso de dúvidas, entre em contato conosco no endereço acima ou pelo e-mail plc23 @ babel . ling . upenn . edu . a página do colóquio na web pode ser encontrada em http : / / www . ling . upenn . edu / ~ nrh / plc23 . html sinceramente, o comitê do colóquio
data para : = 20 date : fri , 06 fev 1998 22 : 32 : 18 pst subject : great food x - mailer : emailer platinum 3 . 1 ( tm ) by internet marketing inc . this is not a " scheme " , it 's a simple offer . = 20 I ' ve been cooking and baking for nearly 45 years . here 's a chance for = you to benefit from my experiences . for only $ 2 ( us ), I ' ll share 12 of my = favorite recipes with you . these are really exceptional and, as far as I know, = have never been published previously . many were handed to me by my grandmother and I ' ve adapted them to a lighter style of eating . a maioria das receitas são proporcionais (podem ser duplicadas ou triplicadas), o que as torna naturais para entretenimento, fraternidades e irmandades, quartéis de bombeiros, etc. Desde pratos incrivelmente suculentos de frango e carne bovina até sobremesas de dar água na boca, esta é uma oportunidade de obter receitas realmente excelentes por muito pouco dinheiro. Para receber seu exemplar das "melhores receitas da karen": envie US$ 2 em dinheiro (oculto) e seu endereço de e-mail para: k. b. 22704 ventura blvd. # 334 woodland hills , ca 91364 = 20 usa your recipes will be e -mail to you the same day i receive your order . = 20 thanks . eat well and enjoy . karen
7th annual workshop on comparative linguistics november 21-22 , 1998 at the university of illinois at urbana - champaign room 210 , illini union the reconstruction of culture speakers and topics include : hans henrich hock : " use and misuse of linguistic prehistory : india and beyond " frederick schwink : " the reconstruction of ie gender as a reflection of culture " mary niepokuj : " ie poetics " rex wallace : " sabellian " martha ratliff : " vocabulary of environment and subsistence in proto - hmong - mien " william baxter : " evidence for early austronesian - chinese contact in china " colleen reilly : " gênero e sexualidade em anglo-saxão " graham thurgood " o que as reconstruções proto-chamicas nos dizem sobre a cultura chamica primitiva " craig hilts " vocabulário para flora e fauna de mixe - zoquean " co-patrocinado por : english , program in south asian and middle eastern studies , germanic languages and literatures , linguistics , classics , program in comparative literature . para obter informações, entre em contato com frederick schwink < schwink @ uiuc . edu > dept. of germanic languages university of illinois at urbana - champaign 3072 flb 707 south mathews ave . urbana , il 61801
o comitê do programa acl ' 99 solicita propostas para o programa de tutoriais do acl ' 99, a ser realizado na universidade de maryland, college park, md, eua, de 20 a 26 de junho de 1999. os tutoriais do acl ' 99 serão realizados no dia 20 de junho. Cada tutorial deve ser bem focado, de modo que seu conteúdo principal possa ser coberto em um período de três horas (incluindo um intervalo de 30 minutos). Em casos excepcionais, também é possível haver períodos de 6 horas. Haverá espaço e tempo para, no máximo, quatro tutoriais de três horas. Detalhes de envio As propostas de tutoriais devem conter: * um título e uma breve descrição do conteúdo (< 500 palavras) do tópico do tutorial. * Os nomes, endereços postais, números de telefone e endereços de e-mail dos palestrantes do tutorial, com uma declaração de um parágrafo sobre os interesses de pesquisa e as áreas de especialização do(s) palestrante(s). * As propostas devem ser enviadas por correio eletrônico, em texto ascii simples (iso8859-1), o mais rápido possível, mas até 18 de dezembro de 1998. O assunto deve ser: "proposta de tutorial acl 99". observe que as propostas não serão aceitas por correio normal ou fax. envie suas propostas e quaisquer dúvidas para: richard sproat , acl ' 99 tutorials chair bell laboratories , lucent technologies 600 mountain avenue , murray hill , nj 07974 usa rws @ research . bell-labs . com providências práticas aceitas Os palestrantes de tutoriais devem fornecer descrições de seus tutoriais para inclusão no material de registro da conferência até 1º de março de 1999. A descrição deve ser fornecida em três formatos: uma versão em látex que caiba na página v 1 / 2; uma versão em ascii (iso8859-1) que possa ser incluída no anúncio por e-mail; uma versão em html que possa ser incluída na página inicial da conferência. os palestrantes dos tutoriais deverão fornecer os materiais dos tutoriais, contendo pelo menos cópias das folhas de overhead usadas, até 1º de maio de 1999. finanças: a política atual da acl é de que os tutoriais sejam reembolsados de acordo com a seguinte taxa: US$ 500 por sessão mais US$ 25 por registrante na faixa de 21 a 50, mais US$ 15 por registrante acima de 50. a acl geralmente não cobre despesas de viagem, exceto quando o(s) apresentador(es) não consegue(m) obtê-las por meio dos mecanismos usuais: para os membros da acl, presumimos que eles virão ao encontro de qualquer forma. para as pessoas que não são membros da acl, esperamos pagar pelos custos que não podem ser reembolsados em outro lugar. datas importantes prazo para envio da proposta de tutorial: 18 de dezembro de 1998 notificação de aceitação da proposta de tutorial: 28 de dezembro de 1998 descrições do tutorial devem ser enviadas ao coordenador do tutorial: 1º de março de 1999 material do curso do tutorial deve ser enviado ao coordenador do tutorial: 1º de maio de 1999 data dos tutoriais: 20 de junho de 1999
Conquiste qualquer mulher que você quiser em menos de uma hora. = 20 garantido! Comece a sair com mulheres que até agora estavam "fora do seu alcance" garantido! Sei que parece bom demais para ser verdade, mas agora é = a0 possível para você = conseguir em minutos o que a maioria dos homens normalmente leva dias, meses e, às vezes, até anos para conseguir... seduzir uma mulher! Cético? leia isto. depois visite nosso site para conhecer os fatos! cientistas do mundo todo concordam que, em determinadas aplicações, o controle subliminar = da mente pode realizar coisas incríveis. Você já deve ter ouvido falar que, na década de 1950, a publicidade subliminar era usada nos cinemas para induzir um desejo não natural por pipoca e um desejo insaciável por coca-cola. Existem muitos tipos de controle subliminar do pensamento. Algumas técnicas de influência subliminar funcionam incrivelmente bem, enquanto outras quase não funcionam. Se você não acha que a tecnologia subliminar moderna pode mudar sua vida, pense novamente. Por menos do que o custo de uma única refeição, você pode mudar instantânea e permanentemente a forma como as mulheres o tratam. E a melhor parte é que (devido a uma brecha legal) isso é perfeitamente legal! Se a sua sorte com as mulheres não tem sido nada boa, descubra os fatos visitando o nosso site. Depois de receber e testar uma de nossas fitas de áudio, você ficará surpreso! Não cometa o erro de confundir a tecnologia antiquada usada no passado com as técnicas de masterização digital recentemente desenvolvidas. Você não pode transformar as mulheres em escravas sexuais irracionais com essa ou qualquer outra tecnologia. No entanto, você pode induzir, à vontade, impulsos naturais que, de outra forma, estariam adormecidos. É simplesmente um fato que qualquer desejo humano natural, como sono, fome ou impulsos sexuais, pode ser intensificado de forma significativa com o uso de comandos subliminares. = Até mesmo mulheres que você mal conhece, quando submetidas a esse afrodisíaco invisível, o acharão mais interessante e mais bonito. Elas se sentirão misteriosamente atraídas e sexualmente atraídas por você. Cada uma de nossas gravações musicais vem com uma segunda fita 'd emo' (gratuita) que contém as mensagens subliminares para que você ouça em alto e bom som. não deixe sua namorada ouvir essa! aviso: demos a você a oportunidade de ser mais bem-sucedido com qualquer mulher que escolher. se você pelo menos não verificar os fatos por si mesmo, estará apenas se enganando e perdendo a felicidade e o romance. para saber mais sobre essas fitas incríveis, visite nosso site em: http : / / www . ivpco . com / ~ speccass / index . html ou, se o seu leitor de e-mail suportar hiperlinks, clique aqui se tiver problemas para acessar nossa página principal, tente nosso novo site espelho = em: http :  = se você tem um produto ou serviço que deseja comercializar na internet, ligue hoje mesmo para 305-668-7502 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
call for papers lfg99 1999 international lexical functional grammar conference 19 july - 21 july 1999 the university of manchester submission receipt deadline : 15 february 1999 url : http : / / lings . ln . man . ac . uk / html / lfg / enquiries : lfg99 @ man . ac . uk a universidade de manchester tem o prazer de convidá-lo a participar da lfg99, que ocorrerá de segunda-feira, 19 de julho, a quarta-feira, 21 de julho de 1999, na universidade de manchester, no reino unido. a conferência acolhe trabalhos dentro da arquitetura formal da gramática léxico-funcional e trabalhos tipológicos, formais e computacionais dentro do 'espírito da lfg', como uma abordagem lexicalista da linguagem que emprega uma estrutura paralela e baseada em restrições. A conferência tem como objetivo promover a interação e a colaboração entre pesquisadores interessados em abordagens não derivacionais da gramática, em que a gramática é vista como a interação de restrições de várias dimensões da substância linguística, incluindo informações de categoria, relações gramaticais e informações semânticas: / A conferência contará com palestras de 30 minutos, apresentações de pôsteres/sistemas e workshops. As palestras e apresentações de pôsteres se concentrarão nos resultados de pesquisas concluídas e em andamento, com ênfase em novas abordagens, métodos, ideias e perspectivas, sejam elas descritivas, teóricas, formais ou computacionais. As apresentações devem descrever trabalhos originais e inéditos. Os resumos e trabalhos devem ser recebidos até 15 de fevereiro de 1999 e devem ser enviados aos presidentes do comitê de programação no endereço abaixo. Para obter mais informações ou oferecer ajuda organizacional, entre em contato com os organizadores locais no endereço abaixo. apresentações de pôsteres/sistemas uma sessão programada para pôsteres e demonstração de sistemas está planejada como parte da conferência, com os pôsteres também disponíveis para visualização em outros momentos durante a conferência. workshops workshops são um pequeno grupo de palestras (2 a 4) sobre um tópico coerente que pode gerar pontos de vista opostos e discussões com o público mais amplo. os participantes dos workshops geralmente são convidados. Os documentos do workshop devem ser distribuídos com antecedência entre os participantes e estes devem se referir às abordagens uns dos outros. Neste momento, aceitamos sugestões de workshops de possíveis organizadores ou de pessoas com determinados interesses. As sugestões de workshops devem ser enviadas aos organizadores locais pelo e-mail lfg99 @ man. ac. uk: - fenômenos dentro de uma determinada área linguística (como o ameríndio) - trabalho de campo e teoria linguística - conceitualização de eventos e semântica lexical - construções / gramática de construção e lfg os tópicos e participantes reais dos workshops serão anunciados posteriormente: 31 de março de 1999 conferência: 19 de julho a 21 de julho de 1999 especificações de submissão as pessoas podem submeter resumos ou artigos completos para avaliação. as vantagens da submissão de artigos completos são que isso permite uma melhor avaliação do seu trabalho e que (pelo menos para algumas pessoas) artigos completos aceitos e avaliados contam como uma publicação de status mais elevado. os presidentes do programa podem decidir que determinados trabalhos serão melhores como apresentações de pôsteres do que como trabalhos lidos. os participantes também podem indicar se desejam que um trabalho seja considerado como apresentação de pôster/sistema. trabalhos completos. os trabalhos não devem ter mais de 15 páginas, incluindo figuras e referências, em fonte 11 ou 12pt, em papel carta a4 / us. A área de texto impressa não deve exceder 165x230mm (6 . 5x9 polegadas) e deve ser centralizada horizontal e verticalmente na página. omita o nome e a afiliação e a referência pessoal óbvia da versão para revisão. os trabalhos devem incluir um resumo de aproximadamente 100-200 palavras no início. resumos . os resumos devem ter uma página a4 em tipo 10pt ou maior e incluir um título. Uma segunda página pode ser usada para dados, estruturas c - / f - e relacionadas, e referências. os trabalhos / resumos podem ser enviados por e-mail ou por correio normal (ou por ambos os meios, como medida de segurança). o envio por e-mail é preferível. o envio por correio normal inclui : - cinco cópias do resumo / trabalho . - um cartão ou folha de rosto com o título do trabalho, nome(s) do(s) autor(es), afiliação, endereço, número de telefone/fax, endereço de e-mail e se o(s) autor(es) é(são) estudante(s) . e-mail . inclua ou anexe seu trabalho como um arquivo de texto ascii simples, html ou postscript . inclua o título do trabalho, nome(s) do(s) autor(es), endereço, número de telefone/fax, endereço de e-mail e se o(s) autor(es) é(são) estudante(s) no corpo da mensagem de e-mail . todos os trabalhos/resumos serão revisados por pelo menos duas pessoas. os trabalhos aparecerão nos anais que serão publicados on-line pelas publicações da csli. os trabalhos selecionados também poderão aparecer em um volume impresso publicado pelas publicações da csli. os organizadores e seus endereços de contato enviam os trabalhos/resumos/pôsteres e perguntas sobre envios para: presidentes do comitê de programa: tracy king < thking @ parc . xerox . com > miriam butt < miriam . butt @ uni-konstanz . de > mail : tracy holloway king information sciences and technologies laboratory xerox parc 3333 coyote hill road palo alto ca 94304 usa entre em contato com os organizadores da conferência em : email : lfg99 @ man . ac . uk mail : kersti borjars or nigel vincent department of linguistics university of manchester manchester m13 9pl uk eventos associados dado o grande sucesso da caminhada pré-conferência organizada como parte da lfg98, estamos planejando uma caminhada organizada no peak district para o fim de semana anterior à conferência. Os detalhes e as informações sobre como se inscrever para essa caminhada serão fornecidos em uma próxima chamada para trabalhos. Na última noite da conferência, haverá um jantar em uma casa senhorial nos arredores de Manchester. local A conferência será realizada no hulme hall, uma residência próxima aos principais prédios da universidade. diferentes tipos de acomodação em pousadas estarão disponíveis no hulme hall, onde também ocorrerão todas as palestras, exposições de livros etc. Os detalhes e o formulário de inscrição serão fornecidos posteriormente.
the linguistic review volume 15 / 2 - 3 ( 1998 ) edição especial greek syntax : from minimality to optimality editado por gaberell drachman e dimitra theophanopoulou - kontou mouton de gruyter * berlim * nova york prefácio editorial gaberell drachman . . . . . . . . . . . a sintaxe do grego primitivo irene philippaki - warburton categorias funcionais e a sintaxe grega moderna spyridoula varlokosta , anne vainikka e bernhard rohrbacher . . . . . . projeções funcionais, marcação e 'infinitivos raiz' no grego infantil primitivo chrysoula klidi . . . . . . . . . . . . itens de polaridade negativa e quantificadores negativos no grego moderno: dois em um ou um em dois? anastasia giannakidou e jason merchant . . . . . . . . . . . . . . . . .. sluicing reverso em inglês e grego artemis alexiadou e melita stavrou . . . . . . . . . . . . ( a ) simetrias em dps e cláusulas: evidências de nominais derivados filippo beghelli .  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
epac . pt , e . carnoali @ genie . com , e . carolan @ genie . com , jef @ gkb . com , ion . androutsopoulos @ ed . ac . uk , ion1 @ ix . netcom . com , e . caron1 @ genie . com , d-media @ netpathway . com , a . leung @ ed . ac . uk , ion2 @ ix . netcom . com , sanson @ mbox . nau . it , ion @ aisb . ed . ac . uk , ion @ ed . ac . uk , a . lewis @ massey . ac . nz , a . li @ bham . ac . uk , d-messner @ ti . com , d-monti @ hkstar . com , a . lieberman @ sequent . cc . hull . ac . uk , ion @ xl . cablenet . net , e . carpenter1 @ genie . com , e . carpenter3 @ genie . com , jef @ imanad . com , jef @ islandnet . com , e . carr3 @ genie . com , sansonam @ vnet . net , d-purinton @ ti . com , iona . richardson @ ed . ac . uk , jef @ sunpix . east . sun . com from : subject : adv : read carefully ! ! ! ! ! resposta - para : sample @ magical316 . net x-pmflags : 10322341 . 10 x-uidl : 10293287 _ 192832 . 222 comments : authenticated sender is message - id : content-length : 6554 this message is sent in compliance with the new e-mail bill : section 301 , paragraph ( a ) ( 2 ) ( c ) of s . 1618 to view it just go to : http : / / thomas . loc . gov / cgi-bin / bdquery / z ? d105 : sn01618 : @ @ @ @ l briorex reports 6200 greens ln durham nc , 27713 919-484 - 8155 para ser removido desta e de futuras correspondências, basta responder com o comando remove ! briorex inc * * * * * * * relatório off shore 5599 grátis * * * * * * * * sem rastros de papel, cartões visa globais independentemente do crédito * contas correntes offshore de prestígio * corporações comerciais internacionais (ibcs) * trusts de proteção de ativos offshore * envios secretos de correspondência offshore * serviços de atendimento telefônico offshore * empréstimos autoliquidantes offshore * investimentos offshore de alto rendimento isentos de impostos * paraísos fiscais offshore - ninguém sabe * work shops offshore gratuitos * trusts offshore gratuitos * incorporação offshore . . . . completamente privada . * investidores offshore ansiosos! ! * financiamento de até 100% em propriedades residenciais e comerciais * consolidação de contas, independentemente de seu crédito * linhas de crédito de até US$ 15.000, independentemente de seu crédito * dinheiro secreto . . . o sigilo é uma indústria próspera * saiba como os ricos e os políticos ficam ainda mais ricos usando os relatórios da briorex são dois relatórios separados para aqueles com problemas de cartão de crédito / crédito ou para aqueles que sabem um pouco sobre oportunidades offshore, mas não sabem como começar. isto é o que você recebe quando faz o pedido: 12 segredos do cartão de crédito que o seu banco não quer que você saiba! tanto visa quanto mastercard * sem conta poupança * crédito ruim ok * * sem depósito de segurança para estudantes * assistência social * ok * * sem taxas de associação * falência ok * garantimos que você será aprovado tanto para o visa quanto para o mastercard . você pode receber ambos os cartões de crédito em 10 dias úteis, via aprovação expressa e emissão do cartão . mais . Garantimos que você receberá de 3 a 5 novos cartões de crédito com linhas de crédito que totalizam US$ 10.000! Você receberá nossa lista exclusiva de 5 fontes "secretas" das quais poderá obter crédito instantâneo. Com o nosso programa, você receberá uma solicitação de cartão de crédito pré-aprovada de US$ 2.500. Não há absolutamente nenhuma verificação de crédito e nenhum depósito de segurança. 100% legal e 100% à prova de balas contra penhoras, cobranças, julgamentos e divórcios. cartões de crédito internacionais 100% de aceitação garantida! não é necessário um número de previdência social e não há verificações de crédito ou restrições de renda. é necessário apenas um comprovante de identificação. nosso banco internacional oferece cartões de crédito visa gold (r), visa classic (r) e mastercard (r). você poderia usar uma conta bancária, sem a necessidade de uma referência bancária para abrir a conta? você pode abrir a conta instantaneamente a partir de um formulário de solicitação on-line. não são necessárias referências bancárias ou reconhecimento de firma contas bancárias privadas sem referências bancárias ou exigência de reconhecimento de firma. conta instantânea em 10 segundos para uso imediato. saiba como obter cópias dos seus: 3 relatórios de crédito formulário de divulgação de registros do fbi carta de remoção de lista de correspondência registros de veículos motorizados registros de seguridade social registros médicos registros educacionais registros de emprego descubra como qualquer pessoa pode ter um novo arquivo de crédito instantaneamente da noite para o dia! esse é o mesmo segredo de crédito que as celebridades usam! funciona com falências, fbi (dui) e julgamentos! é legal e, o melhor de tudo, o processo é gratuito! se você ou alguém que você conhece teve problemas de crédito no passado - não importa o quão ruim seja - essas informações são vitais. esses são os segredos que as agências de crédito não querem que sejam revelados! aprenda a usar as agências de crédito para obter um arquivo de crédito totalmente novo e limpo. adicione crédito aaa em poucas semanas ao seu arquivo novo ou existente, que qualquer banco ou credor ficaria babando! (só esse segredo já vale o preço!) obtenha cartões de crédito, compre um carro, compre uma casa! aprenda as palavras que farão com que as agências de cobrança parem de cobrar! maneiras legais de tirar os cobradores de suas costas. descubra como obter um empréstimo de US$ 800 pelo correio. Aprenda seus direitos de consumidor e as agências de informação de crédito ao consumidor Obtenha qualquer cartão de crédito que desejar. Ganhe o jogo do cartão de crédito. Como obter um cartão Visa/Mastercard sem verificação de crédito Aprenda a verdade inicial sobre como as decisões de crédito são tomadas. Aprenda os segredos sobre a obtenção de cartões de crédito, empréstimos bancários e hipotecas. Como obter uma cópia gratuita de seu relatório de crédito das principais agências. aprenda a incluir a sua versão da história em seu relatório de crédito para que seus credores em potencial entendam como e por que as manchas aparecem em seu relatório . uma maneira simples de transformar um investimento inicial de US$ 300 em várias referências de crédito desejáveis que farão com que os gerentes de crédito batam à sua porta tentando emprestar-lhe dinheiro . aprenda sobre uma gama completa de serviços bancários offshore: contas gerenciadas eletronicamente sem identidade / sem referência, contas numeradas anônimas, contas codificadas de investimento e multimoedas isentas de impostos, cartões de débito e crédito . fornecimento de conhecimento, liberdade, privacidade, segurança e alternativas: carteiras de identidade alternativas, programas de segundo passaporte e cidadania, passaportes camuflados, passes de imprensa, carteiras de motorista internacionais, diplomas universitários, títulos de nobreza e muito mais... planos de aposentadoria offshore proteção de ativos comerciais planejamento patrimonial planejamento tributário objetivo primário pode ter vários objetivos componentes, incluindo a capacidade de: minimizar o risco de perda criar pobreza artificial estabelecer anonimato de ativos evitar processos judiciais futuros criar incentivos para a resolução de disputas fazer o trabalho para qualquer oponente aumentar as chances de litígio a seu favor proteger seu estilo de vida econômico e social manter a flexibilidade de planejamento preservar a segurança financeira privacidade segura manter a paz de espírito programas de segundo passaporte e cidadania cidadania instantânea cidadania camuflada passaportes alternativos carteiras de identidade carteiras de motorista internacionais passes de imprensa genuínos diplomas universitários poderíamos facilmente pedir $ 100 . 00 ou mais por esses relatórios completos de informações valiosas e ser inundados de pedidos. No entanto, queremos manter nossos preços acessíveis para você. Por isso, estamos oferecendo esses relatórios valiosos, incluindo seu relatório gratuito de US$ 50 . 00 grátis por apenas US$ 25 . Se você quiser saber mais ou fazer um pedido, visite-nos em: http: / / www . magical316 . com
depois de um período de hibernação, temos o prazer de anunciar a retomada da publicação dos documentos de trabalho da leeds em linguística e fonética. as instituições que têm um acordo de intercâmbio com a leeds receberão uma cópia nas próximas semanas. outras instituições interessadas em iniciar um intercâmbio são convidadas a entrar em contato com o editor no endereço abaixo. para as pessoas que desejarem adquirir um exemplar, o preço por exemplar é de 4 libras esterlinas (dentro da ue), 5 libras esterlinas em outros lugares (pagamento somente em libras esterlinas, por favor). entre em contato com o editor no endereço abaixo: paul foulkes department of linguistics and phonetics university of leeds leeds ls2 9jt uk p . foulkes @ leeds . ac .  uma perspectiva sociolinguística ( paul foulkes ) the mora , compensatory lengthening , and a two-tier theory of quantity ( anthony fox ) an unusual kind of sonority and its implications for phonetic theory ( barry heselwood ) bilingualism and diglossia in sardinia ( maria chiara la sala ) language variation and innovation in middlesbrough : a pilot study ( carmen llamas ) four past tense morphemes in khalkh mongol ( diane nelson , t . t . l . davidson , narantuya , narmandah e judith nordby ) aberturas telefônicas de rádios italianas: alguns efeitos das restrições de tempo ( barbara settineri ) + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + +
call for papers conferência internacional sobre storytelling 26 a 27 de agosto de 1999 brock university st. catharines , ontario , canada agradecemos a submissão de resumos para palestras de 20 a 25 minutos. os trabalhos aceitos para apresentação serão considerados para publicação em anais. as submissões podem ter qualquer perspectiva, desde que abordem, de alguma forma, a questão do storytelling. áreas específicas de investigação incluem, mas não se limitam ao seguinte: * bilinguismo * questões de audiência * análise de discurso * aquisição de linguagem * etnolinguística * mudança de linguagem * estudos das primeiras nações * estudos literários de narrativas * gênero e linguagem * poder e linguagem * gramaticalizações * estrutura semântica e conceitual O prazo para recebimento de resumos é 18 de janeiro de 1999. a aceitação do seu trabalho para apresentação implica um compromisso de sua parte de se inscrever e participar da conferência. a notificação de aceitação será enviada em 1º de março de 1999. envie 3 cópias de um resumo de 1 página e 250 palavras. inclua o título do trabalho no resumo, mas não os nomes. inclua uma página de rosto com as seguintes informações: * nome (s) e afiliação (s) do (s) autor (es) * endereço para correspondência * e-mail * número de fax * título da apresentação * três a cinco palavras-chave as submissões por e-mail também são incentivadas. os resumos devem ser enviados para: international conference on storytelling c / o monica sanchez department of applied language studies brock university st. catharines , ontario l2s 3a1 canada or msanchez @ spartan . ac . brocku . ca nota: somente um resumo individual e um resumo conjunto por autor serão aceitos. para obter mais informações, entre em contato com monica sanchez nos endereços acima ou no seguinte fax ( 905 ) 688-1912 ( attn : monica sanchez , ics ) .
primeiro anúncio e chamada de trabalhos esslli-99 workshop on focus and presupposition in multi-speaker discourse universidade de utrecht, 9-13 de agosto de 1999 contexto: o workshop faz parte da 11ª escola de verão europeia "logic linguistics and information" (esslli), a ser realizada em utrecht de 9 a 20 de agosto de 1999. a escola de verão esslli é organizada sob os auspícios da associação europeia de lógica, linguagem e informação (folli). As escolas de verão anteriores da esslli foram muito bem-sucedidas, atraindo cerca de 500 estudantes da Europa e de outros países. a escola se tornou um importante ponto de encontro e fórum de discussão para estudantes e pesquisadores interessados no estudo interdisciplinar de lógica, linguagem e informação. para obter mais informações sobre a esslli ' 99, consulte: http : / / esslli . let . uu . nl / . descrição do workshop: o objetivo do workshop é explorar a inter-relação entre as teorias de foco, as teorias de pressuposição e sua implementação em uma teoria formal de diálogo: - a relação entre foco e pressuposição . - o papel do foco da resposta em modelos formais de trocas entre perguntas e respostas. - o tratamento da pressuposição no discurso de vários falantes . - a relação entre desacentuação, atribuição contextual e pressuposição. - o papel da focalização e da desacentuação no estabelecimento da coerência do discurso. questões práticas: as apresentações de trabalhos terão 45 minutos de duração (incluindo 15 minutos para discussão). os resumos não devem exceder 1.500 palavras e podem ser enviados por e-mail ou por correio normal. os envios por e-mail devem ser feitos em postscript ou ascii simples. inclua "esslli workshop" na linha de assunto da sua mensagem e envie-a para: bart . geurts @ mpi . nl os resumos enviados por correio normal devem consistir em 3 cópias e ser endereçados a: bart geurts max planck institute for psycholinguistics postbox 310 nl-6500 ah nijmegen the netherlands os palestrantes do workshop devem se inscrever para a escola de verão. no entanto, os palestrantes do workshop poderão se inscrever a uma taxa reduzida a ser determinada pelo comitê organizador. datas: - prazo para envio de resumos: 1º de março de 1999 - notificação de aceitação: 1º de maio de 1999 - workshop a ser realizado: 9 a 13 de agosto em caso de dúvidas, entre em contato com os organizadores: bart geurts university of osnabrueck & max planck institute for psycholinguistics , nijmegen bart . geurts @ mpi . nl manfred krifka university of texas at austin krifka @ mail . utexas . edu rob van der sandt university of nijmegen rvdsandt @ phil . kun . nl
macswan , jeff ; a minimalist approach to intrasentential code switching ; 0-8153 - 3274 - 2 , cloth ; pages 329 , $ 71 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics este livro explora as consequências do programa minimalista de chomsky para os dados de mistura de idiomas bilíngues. No modelo desenvolvido, os itens lexicais podem ser extraídos do léxico de qualquer um dos idiomas para introduzir características na numeração, que devem ser verificadas quanto à convergência da mesma forma que as características monolíngues devem ser verificadas (ou não devem "não coincidir"). O teorema de disjunção proposto pelo autor prevê ainda que a alternância de código é impossível na computação n', uma vez que a ordenação de regras (ou classificação de restrições) associada ao componente fonológico não é preservada sob a união (alternância de código). Uma discussão extensa mostra que as análises de propostas anteriores "orientadas por restrições" podem ser derivadas do aparato básico de verificação de características desse sistema. O trabalho também discute questões aplicadas ao bilinguismo, abordando a avaliação, o acompanhamento de alunos de línguas minoritárias e as noções de competência bilíngue e "déficits" linguísticos atribuídos. "Aqui, o autor argumenta que os alternadores de código são extremamente sensíveis às exigências extremamente sutis de ambos os idiomas, assim como os monolíngues são sensíveis às suas próprias exigências. Este livro será de interesse para os estudiosos da linguística, do bilinguismo e da educação linguística. e - mail: info @ garland . com
a primeira edição da syntaxis, uma revista publicada pela University of Huelva Press, na espanha, acaba de ser lançada. os artigos do volume 1 (1998) são os seguintes: t . givon : the syntax of literacy lyn frazier : syntactic theory and syntactic processing juan carlos moreno - cabrera : sintaxis formal y sintaxis conceptual : mas alla de la tipologia de las oraciones de relativo jose luis gonzalez - escribano : minimalism , move and the internal subject hypothesis ( ish ) bart defrancq : embedded interrogatives and coordination in french enrique alcaraz : claves sintacticas de la estilistica linguistica william o'grady : principles of phrasal architecture : category assignment in coordinate structures frederick j . newmeyer : the irrelevance of typology for grammatical theory a syntaxis publica artigos que apresentam os resultados de pesquisas atuais em todas as áreas relacionadas à sintaxe das línguas humanas. inspirada no termo grego original syntaxis, do qual deriva seu nome, um dos principais objetivos desta revista é reunir diferentes perspectivas e abordagens para o estudo de como as línguas juntam as palavras. a syntaxis também aceitará para publicação artigos de revisão que apresentem as realizações e o estado atual de estruturas sintáticas estabelecidas e emergentes. informações sobre pedidos, assinaturas e contribuições para publicação podem ser obtidas em http : / / www . philologia . uhu . es , ou com: montserrat martinez ( montse @ uhu . es ) editora da syntaxis servicio de publicaciones de la universidad de huelva av. de las fuerzas armadas s / n e - 21007 huelva
a universidade de indiana convida você a enviar resumos para um workshop (financiado pelo departamento de educação dos estados unidos) sobre morfossintaxe eslava comparativa. o workshop será realizado no canyon inn, no mccormick's creek state park, spencer, indiana (perto de bloomington), na sexta-feira e no domingo, 5 e 7 de junho de 1998. os trabalhos são solicitados em resposta a cinco "position papers" convidados: leonard babby: "voice and diathesis in slavic" zeljko boskovic: "wh - phrases and wh-movement in slavic" greville corbett: "agreement in slavic" steven franks: "clitics in slavic" gilbert rappaport: " noun phrases in slavic " estes documentos de posicionamento têm o objetivo de resumir a variação de dados nas línguas eslavas, definir o "estado da arte" na análise existente para cada área, comunicar inovações e pesquisas em andamento e identificar uma agenda para investigações futuras. Como tal, eles devem servir como trampolins para discussões, refutações, respostas e debates. esta chamada para trabalhos solicita respostas em duas categorias: apresentações de 10 minutos (+ 5 minutos de discussão) ou 20 minutos (+ 10 minutos de discussão). você pode responder a um ou vários documentos de posicionamento, mas deve enviar um resumo antecipado para cada resposta; não há limite definido para o número de respostas que podem ser aceitas de qualquer indivíduo. os documentos de posicionamento podem ser baixados pela Internet nos formatos pdf, ps e html independentes de plataforma (as versões html serão postadas por último) em : < http : / / www. indiana . edu / ~ slavconf / linguistics / index . html > se não for possível fazer o download ou usar as versões eletrônicas dos documentos de posição, é possível solicitar uma cópia impressa de qualquer um dos documentos no endereço abaixo. no entanto, tendo em vista nosso orçamento e recursos de pessoal limitados, recomendamos que você utilize as versões eletrônicas, se possível. as propostas de respostas podem ser enviadas para o endereço abaixo. Os resumos devem ter, no máximo, uma página, incluindo exemplos e referências. Inclua seu nome e afiliação diretamente no resumo e anexe um cartão com seu nome, endereço, e-mail, telefone, título e posição do documento ao qual está respondendo. também aceitaremos envios por e-mail para < slavconf @ indiana . edu > ou por fax (para 1-812 - 855-2107). no entanto, é preferível o envio de trabalhos impressos, pois esses resumos serão usados como cópia pronta para a câmera na confecção do livro de resumos do workshop. prazo para recebimento de resumos: 24 de abril de 1998. as inscrições para a conferência serão gratuitas para todos os participantes, mas lamentamos que nosso orçamento não nos permita cobrir despesas de viagem ou locais. informações sobre viagens e acomodações serão fornecidas posteriormente por meio de anúncios e de nossa página www. um volume de anais será publicado pela slavica publishers. todas as solicitações de informações, consultas sobre trabalhos e resumos devem ser enviadas para :  fax ] 1-812 - 855-2107 indiana university [home phone / fax ] 1-317 - 726-1482 / - 1642 bloomington , in 47405-6616 usa [ slavica phone / fax ] 1-812 - 856-4186 / - 4187 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
anúncio do workshop e chamada de trabalhos workshop de coreferência linguística 26 de maio de 1998, sessão matutina realizada em conjunto com a primeira conferência internacional sobre recursos linguísticos e avaliação granada, espanha (28 a 30 de maio de 1998) objetivos do workshop é essencial, para um sistema de processamento de linguagem natural, instanciar cada objeto, processo, atributo e propriedade corretamente, de modo que todas as referências ao mesmo item sejam reconhecidas como tal e um inventário de todos os itens distintos seja preciso em todos os momentos. Esse problema está longe de ser resolvido. Há razões linguísticas e computacionais para essa deficiência. Em primeiro lugar, não há uma microteoria satisfatória da coreferência linguística. Em segundo lugar, e consequentemente, não há uma aplicação satisfatória dessa microteoria à PNL. Uma microteoria de coreferência na linguagem natural inclui em seu escopo todos os fenômenos que satisfazem a seguinte condição: um objeto/entidade, um evento, um atributo, uma propriedade ou seu valor, uma atitude ou qualquer combinação dos itens acima é mencionado mais de uma vez em um texto de linguagem natural, e a compreensão do texto depende da interpretação correta das duas ou mais expressões referentes como designando o mesmo objeto, evento etc. Uma microteoria linguística de coreferência para um idioma consiste nos seguintes elementos: - uma gama completa de fenômenos cobertos no idioma; - uma taxonomia da gama; - uma tipologia da gama; - uma lista de regras que formam os vários tipos de coreferência; - uma lista de regras que interpretam os vários tipos de coreferência. Houve uma quantidade considerável de trabalho em alguns tipos selecionados de coreferência, concentrando-se quase que exclusivamente na coreferência de objeto. Assim, um trabalho significativo foi feito na linguística teórica sobre anáfora e catafora, subsumindo, em grande parte, trabalhos anteriores sobre dêixis. uma pequena minoria de autores tentou estender seus estudos sobre anáfora para além da mera sintaxe. Nas tradições da linguística cognitiva e da filosofia da linguagem, foram feitos trabalhos interessantes relacionando a anáfora e a dêixis à resolução de ambiguidades e à estrutura do discurso. Ao mesmo tempo, um esforço na linguística comparativa-contrastiva levou alguns autores a examinar os dados de mais de um idioma ao mesmo tempo, ainda enfatizando a referência a entidades ou objetos. Na linguística computacional, o problema da coreferência assumiu desde o início a forma de resolução do antecedente do pronome, e essa tarefa específica, um pouco ampliada para incluir alguns outros tipos de anáfora, ainda permanece no centro do problema. O esforço mais sustentado no tratamento computacional da coreferência foi realizado no âmbito da iniciativa tipster / muc - 6. Embora tenha sido reconhecido desde o início que a resolução da coreferência se baseia em grande parte no conhecimento do mundo, a maior parte do trabalho realizado sobre o assunto ignora e evita o conhecimento do mundo de forma computacional e teórica. A iniciativa muc-6 torna essa orientação bastante explícita: o trabalho deve se basear em recursos mais simples, como marcação de parte do discurso, reconhecimento simples de frases nominais, informações básicas sobre categorias semânticas, como gênero, número e, até certo ponto, árvores de análise completas. Essa abordagem, que tenta explorar e maximizar tudo o que pode ser feito de forma simples e barata para a resolução de um programa complexo, é perfeitamente legítima, desde que se perceba que uma parte considerável do problema ainda não foi resolvida, e ela é, de fato, percebida muito bem na iniciativa muc-6. Um problema persistente em todos os empreendimentos computacionais existentes na área de coreferência é a falta de uma abordagem teórica consistente. O resultado é que os fenômenos de coreferência são tratados como óbvios, e a maioria deles é ignorada, especialmente se não forem casos explícitos de pronome-antecedente ou outros casos de anáfora igualmente evidentes. O que é necessário para uma abordagem completa, precisa e confiável da coreferência pode ser resumido, de forma um tanto esquemática, nas seguintes etapas 1. compreender totalmente a amplitude do fenômeno e das regras que o regem (teoria); 2. determinar a extensão das informações das regras que podem ser obtidas por máquina; 3. fazer um levantamento de todas as regras que podem ser computadas; 4. desenvolver a heurística apropriada para as regras computáveis; 5. computar as regras. agenda do workshop O workshop será realizado durante a sessão matutina de 26 de maio de 1998 e incluirá um discurso conjunto do comitê organizador (listado acima), seguido de 5 a 8 apresentações individuais em dois blocos de 90 a 120 minutos, com um intervalo no meio do caminho. Chamada para trabalhos O workshop solicita trabalhos que abordem um ou mais dos pontos mencionados acima, bem como quaisquer outras questões pertinentes. São incentivados trabalhos baseados em uma diversidade de idiomas, tanto um idioma de cada vez quanto, especialmente, estudos comparativos/contrastivos. Também são fortemente incentivados trabalhos que estendam o estudo da coreferência para além da referência a entidades/objetos, além dos limites de documentos e/ou em mídias não textuais. formato de envio Os trabalhos enviados devem consistir em um resumo extenso de aproximadamente 800 palavras, juntamente com uma breve descrição da estrutura de apresentação proposta (por exemplo, artigo, artigo mais demonstração, etc.). cada envio deve incluir uma página de título separada, fornecendo as seguintes informações: o título a ser impresso no programa da conferência; nomes e afiliações de todos os autores; o endereço completo do autor principal (ou pessoa de contato alternativa), incluindo telefone, fax, e-mail; e o equipamento audiovisual necessário. os trabalhos podem ser enviados por meio do envio de três cópias impressas ou uma cópia eletrônica (em formato tex, ascii ou post-script) para o endereço apropriado, conforme listado abaixo: dr. victor raskin chair , interdepartmental program in linguistics heavilon hall purdue university west lafayette , in 47907 usa vraskin @ purdue . edu os trabalhos devem ser recebidos até 1º de março de 1998 para que a notificação de aceitação do trabalho seja enviada em 15 de março. (as versões completas de todos os trabalhos aceitos devem ser enviadas até 15 de abril de 1998 para inclusão nos anais da conferência. ) comitê organizador do workshop dr. sara j. shelton (pessoa de contato) us department of defense 9800 savage road , r525 ft meade , md 20755 usa sjshelt @ afterlife . ncsc . mil 301-688 - 0301 (voz) 301-688 - 0338 (fax) dr. eduard hovy information sciences institute university of southern california 4676 admirality way marina del rey , ca 90292-669 usa hovy @ isi . edu 310-822 - 1511 , ext . 731 (voz) dr. victor raskin interdepartmental program in linguistics heavilon hall purdue university west lafayette , in 47907 usa vraskin @ purdue . edu 765-494 - 3782 (voz) 765-494 - 3780 (fax)
alfred f. majewicz ( editor ) as obras coletadas de bronislaw pilsudski volume 1 . os aborígenes de sakhalin 1998 . 23 x 15 , 5 cm . xviii , 792 páginas pano dm 478 , - / aprox. us $ 299 . 00 trends in linguistics . documentation 15 - 1 volume 2 . materials for the study of the ainu language and folklore ( cracow 1912 ) 1998 . 23 x 15 , 5 cm . xiv , 872 páginas tecido dm 498 , - / aprox. us $ 311 . 00 trends in linguistics . documentation 15 - 2 esses dois volumes abrem a edição das obras coletadas de bronislaw pilsudski, um eminente acadêmico autodidata, que a história provou ter sido um dos mais notáveis exploradores das línguas e culturas dos pequenos povos aborígenes que habitavam a ilha de sakhalin e a região adjacente do baixo amur na virada do século XX: os sakhalin ainu, nivhgu (gilyaks), oroks, olchas e nanais. pilsudski, sem deixar de lado nenhum aspecto importante da vida dessas pessoas, apresenta uma imagem versátil e incomparável do mundo espiritual e material de comunidades há muito extintas. uma pequena parte das obras de pilsudski, escritas em idiomas que vão do alemão, francês e inglês ao russo, polonês e japonês, apareceu em pequenos periódicos locais que hoje constituem raridades bibliográficas recuperadas. concebida sob os auspícios do comitê internacional para a restauração e avaliação da obra de bronislaw pilsudski (icrap), esta edição reconstrói a inestimável contribuição de pilsudski para as ciências humanas. ao mesmo tempo, apresenta uma reconstrução do mundo dos nativos de sakhalin que foi absorvido pelo passado. volume 1: os aborígenes de sakhalin. este volume contém traduções para o inglês do material polonês, russo e japonês sobre, por exemplo, história, folclore, vida econômica, xamanismo, vida sexual, antropologia médica e o festival do urso que foi publicado entre 1898 e 1936, principalmente em periódicos locais que são dificilmente acessíveis hoje em dia. artigos em inglês, francês e alemão aparecem no idioma original. volume 2: materiais para o estudo da língua e do folclore ainu (cracóvia, 1912). uma reimpressão da edição clássica de cracóvia de 1912 com um índice de acompanhamento.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de As publicações da degruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
nirmala srirekam purushotam negotiating language , constructing race disciplining difference in singapore 1997 . 23 x 15 , 5 cm . x , 294 páginas pano dm 178 , - / aprox. us $ 111 . 00 isbn 3-11 - 015679 - 2 contributions to the sociology of language 79 mouton de gruyter * berlin * new york este estudo oferece uma análise abrangente da política que se inspirou e controlou as etnias e as línguas das pessoas "comuns". esta rara e detalhada história social mostra como a construção orientalista da raça e da língua na singapura colonial foi transformada em uma poderosa prática de "nação" que permanece até hoje. assim, desde o advento do nacionalismo, singapura tem sido apresentada como um espaço social multirracial. Esse caráter multirracial foi cuidadosamente reconstruído como sendo constituído por quatro raças e, principalmente, por quatro idiomas distintos. Com essa política, a elite governante instituiu um discurso específico sobre o idioma, que quase sempre implica raça. Além disso, o discurso também se traduziu em práticas institucionais reais, das quais homens, mulheres e crianças "comuns" não podem evitar e devem participar. Entremeado pelas vozes e experiências reais de pessoas comuns, capturadas por construções estatistas neoorientalistas, o estudo oferece outro ângulo para a garantia pós-moderna contemporânea de que a diferença é necessariamente libertadora. Em vez disso, mostra-se que a diferença tem consequências disciplinares. No entanto, a lógica dos discursos dominantes pode, ao mesmo tempo, ser reinterpretada - de forma inteligente ou inocente - para permitir uma pressão legítima sobre as autoridades. À medida que as leituras da vida cotidiana dos discursos do Estado se desdobram de forma importante dentro da instituição da família, o papel muitas vezes invisível que as mulheres realmente desempenham em relação à língua, à raça e à nação é trazido à tona de forma importante. conteúdo "nação" e "raça": domínios de possibilidades problemáticas para a linguagem * linguagem racial: a institucionalização do "chinês", do "malaio" e do "indiano" em Cingapura * falar sobre a linguagem: do projeto político aos posicionamentos da vida cotidiana * linguagem na trajetória de vida: contextos, relevâncias e práticas da vida cotidiana * a língua materna:  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de esta e outras publicações também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
chamada para trabalhos: simpósio da sociedade deseret language and linguistics de 1999 o 25º simpósio anual da sociedade deseret language and linguistics (dlls) convida para trabalhos em todas as áreas da linguística e da linguagem para o nosso simpósio de 1999, a ser realizado nos dias 18 e 19 de fevereiro de 1999. o orador plenário deste ano é john r. searle, professor emérito de filosofia da universidade da califórnia em berkeley. para se inscrever, envie um formulário de proposta para o dlls, incluindo um resumo para revisão de no máximo 250 palavras, por e-mail ou correio normal até sexta-feira, 11 de dezembro de 1998, para alan _ manning @ byu . edu ou alan manning linguistics department 2129 jkhb brigham young university provo , ut 84602 mais informações sobre a sociedade e o simpósio (incluindo o formulário de envio de proposta) podem ser facilmente acessadas em: http : / / english . byu . edu / societies / dlls
michel achard representation of cognitive structures syntax and semantics of french sentential complements 1998 . 23 x 15 , 5 cm . xii , 377 páginas pano dm 158 , - / aprox. us $ 113 . 00 isbn 3-11 - 015760 - 8 cognitive linguistics research 11 mouton de gruyter * berlim * nova york este livro investiga a complementação em francês e, mais especificamente, a distribuição dos complementos infinitivos e finitos (indicativo e subjuntivo) nos seguintes contextos: causação / percepção, modal, complemento sentencial e construções impessoais. De acordo com os princípios da linguística cognitiva, argumenta-se que a forma superficial de cada construção reflete uma organização cognitiva específica e que as diferenças formais refletem diferenças conceituais. Mais especificamente, mostra-se que: (i) cada forma de complemento carrega um significado, a ser expresso em termos da organização cognitiva que ele codifica especificamente, e (ii) a distribuição dessas formas com os diferentes verbos principais é uma função da compatibilidade semântica entre duas expressões significativas. a posição da gramática cognitiva expressa em langacker (1987, 1991) afirma que o uso de uma forma linguística específica pelos falantes reflete sua escolha de expressar sua conceitualização de uma maneira particular. o significado de uma expressão linguística é, portanto, melhor descrito como a construção parcial que ela impõe à cena que descreve. neste livro, o significado das construções de complemento é analisado em termos da maneira específica pela qual elas estruturam a cena subordinada. A solução proposta neste livro se afasta das análises existentes de três maneiras principais: primeiro, ela considera ao mesmo tempo a forma e a distribuição dos complementos; segundo, ela não apresenta dispositivos específicos de construção para lidar com estruturas diferentes; terceiro, ela fornece uma compreensão global da complementação ao tratar toda uma gama de construções de maneiras semelhantes.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
conquiste qualquer mulher que desejar em menos de uma hora. = 20 garantido! comece a sair com mulheres que até agora estavam "fora do seu alcance" garantido! por incrível que pareça, agora é = a0 possível conseguir em minutos o que a maioria dos homens normalmente leva dias, meses e, às vezes, até anos para conseguir... seduzir uma mulher! cético? leia isto. depois visite nosso site para conhecer os fatos! cientistas do mundo todo concordam que, em determinadas aplicações, o controle subliminar = da mente pode realizar coisas incríveis. Você já deve ter ouvido falar que, na década de 1950, a publicidade subliminar era usada nos cinemas para induzir um desejo não natural por pipoca e um desejo insaciável por coca-cola. Existem muitos tipos de controle subliminar do pensamento. Algumas técnicas de influência subliminar funcionam incrivelmente bem, enquanto outras quase não funcionam. Se você não acha que a tecnologia subliminar moderna pode mudar sua vida, pense novamente. Por menos do que o custo de uma única refeição, você pode mudar instantânea e permanentemente a maneira como as mulheres o tratam. Se a sua sorte com as mulheres não tem sido nada boa, descubra os fatos visitando o nosso site. Depois de receber e testar uma de nossas fitas de áudio, você ficará surpreso! Não cometa o erro de confundir a tecnologia antiquada usada no passado com as técnicas de masterização digital desenvolvidas recentemente. Você não pode transformar as mulheres em escravas sexuais irracionais com essa ou qualquer outra tecnologia. No entanto, você pode induzir, à vontade, impulsos naturais que, de outra forma, estariam adormecidos. É simplesmente um fato que qualquer desejo humano natural, como sono, fome ou impulsos sexuais, pode ser intensificado de forma significativa com o uso de comandos subliminares. = Até mesmo mulheres que você mal conhece, quando submetidas a esse afrodisíaco invisível, o acharão mais interessante e mais bonito. Elas se sentirão misteriosamente atraídas e sexualmente atraídas por você. Cada uma de nossas gravações musicais vem com uma segunda fita "d emo" (gratuita) que contém as mensagens subliminares para que você ouça em alto e bom som. Não deixe que sua namorada ouça essa fita! Aviso: demos a você a oportunidade de ser mais bem-sucedido com qualquer mulher que escolher. se você não verificar pelo menos os fatos por si mesmo, estará apenas se enganando e perdendo a felicidade e o romance. para saber mais sobre essas fitas incríveis, visite nosso site em: http :  de miami . = se você tem um produto ou serviço que deseja comercializar na internet, = ligue hoje mesmo para 305-668 - 7502 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
silverman , daniel . ( 1997 ) . phasing and recoverability . outstanding dissertations in linguistics series . new york : garland publishing . 242 páginas . revisado por stefan frisch , university of michigan . este livro é uma versão revisada da dissertação de 1995 do autor na ucla . a tese principal defendida por silverman é que a saliência auditiva desempenha um papel importante na explicação da tipologia dos inventários de segmentos fonológicos . Silverman demonstra que há uma preferência tipológica por padrões de faseamento nos quais os gestos são recuperáveis de forma ideal. Além disso, ele propõe que padrões abaixo do ideal só são encontrados em inventários nos quais os padrões ideais também estão presentes. (Observe que Silverman não adota de forma crucial o segmento como um primitivo fonológico. Ele está preocupado principalmente com os gestos e sua realização em um sistema de contrastes sintagmáticos. Os termos 'segmento' e 'inventário de segmento' são usados apenas por conveniência expositiva. ) sinopse: capítulo 1 . introdução este capítulo apresenta a tese principal: em termos interlinguísticos, os gestos laríngeos e supralaríngeos são escalonados para que seus valores sejam salientes ao máximo em termos auditivos. silverman argumenta que a produção paralela de gestos contrastivos é informacionalmente ótima, mas somente se esses gestos forem recuperáveis em termos auditivos. nos casos em que a produção paralela tornaria os valores contrastivos irrecuperáveis, os gestos são sequenciados em série. Por exemplo, nas paradas aspiradas, a abdução laríngea é uma sequência que segue o fechamento da parada, resultando em um ruído de banda larga. Se a abdução laríngea e o fechamento da parada fossem simultâneos, o estado da laringe não seria recuperável a partir do sinal acústico resultante (silêncio). Silverman também introduz a notação de "pontuação gestual" da fonologia articulatória (Browman e Goldstein, 1986) usada na descrição dos padrões gestuais. Cada pontuação gestual é acompanhada por um conjunto de descrições temporalmente alinhadas de pistas acústicas que destacam a importância da recuperabilidade dos gestos. A percepção segmentar resultante também é fornecida, para destacar se todas as informações segmentares contrastivas foram efetivamente transmitidas. Usando essa notação, ele exemplifica os quatro padrões de faseamento logicamente possíveis: paralelo, sequenciado, expandido ou truncado. No padrão de faseamento paralelo, dois gestos são faseados para serem totalmente simultâneos. No padrão sequenciado, dois gestos são ordenados em série. No padrão expandido, um gesto começa antes e termina depois do outro. No padrão truncado, um gesto é faseado para ser simultâneo com uma parte (início ou fim) de outro gesto. capítulo 2 . trabalhos anteriores neste capítulo, silverman revisa pesquisas anteriores sobre timing articulatório, resposta auditiva a sinais acústicos e a relevância da contrastividade auditiva para inventários segmentais. dois resultados são de particular importância. primeiro, uma combinação de fatores auditivos favorece padrões em que sinais de baixa intensidade são seguidos por sinais de alta intensidade. segundo, as línguas empregam contrastes que são audivelmente distintos. capítulo 3 . obstruintes e gestos laríngeos este capítulo contém evidências tipológicas que apoiam a tese de silverman . em termos interlinguísticos, os gestos laríngeos de abdução ou constrição são predominantemente faseados para seguir a constrição supralaríngea, o que maximiza a recuperabilidade de ambos os gestos . o padrão subótimo, em que o gesto laríngeo precede a liberação da parada, é encontrado somente quando o padrão ótimo também está presente . Para as obstruintes, que têm um mínimo de energia acústica com a qual trabalhar, esses são os dois únicos padrões de fase. capítulo 4 . sonorantes e gestos laríngeos As sonorantes têm uma quantidade maior de energia acústica e, portanto, os gestos laríngeos podem se sobrepor aos gestos supralaríngeos. o padrão mais atestado, para idiomas que têm um contraste laríngeo para sonorantes, é o gesto laríngeo ser truncado na parte inicial do gesto supralaríngeo. Paralelamente ao caso da obstruinte, esse padrão de faseamento coloca a porção de baixa energia respiratória ou glotalizada da sonorante antes da porção de alta energia da voz modal, maximizando a saliência auditiva. Normalmente, os gestos laríngeos e supralaríngeos não são completamente sobrepostos, pois os gestos supralaríngeos contrastivos (como o local de articulação nasal, por exemplo) se tornariam não recuperáveis. Um padrão semelhante é encontrado para as coda nasais em comaltapec chinantec, em que o local de articulação é determinado contextualmente. Em contraste com as onset nasais, que têm local de articulação contrastivo, a abdução laríngea é realizada em paralelo com o gesto supralaríngeo nas coda nasais e nenhum contraste é perdido. silverman afirma que, como as vogais têm uma abundância de energia acústica, os gestos laríngeos podem ser implementados em paralelo com os gestos supralaríngeos sem perda do contraste auditivo. no entanto, esse padrão é o menos ideal do ponto de vista auditivo. Como no caso das sonorantes, o padrão ideal é que o gesto laríngeo seja truncado na parte inicial da vogal, resultando em sequências ? v ou hv . Tipologicamente, o hv é, de fato, muito mais predominante do que as vogais sem voz ou vh (e da mesma forma para a constrição laríngea). A maior parte do capítulo (e do livro) é dedicada às vogais "laringamente complexas" nas línguas otomangueanas. O termo "laringamente complexas" é usado para vogais que realizam tanto a fonação contrastiva (soprosa ou rangente) quanto o tom. Um exemplo, comaltapec chinantec, tem oito qualidades de vogais com cinco qualidades tonais e duas qualidades vocais. Além disso, essa língua tem nasalização e um contraste de comprimento que leva a 320 realizações possíveis do núcleo. Silverman argumenta que a realização simultânea da soprosidade/raspidez e do timbre tornaria os contrastes de timbre irrecuperáveis. O padrão predominante entre as línguas é que o contraste laríngeo seja truncado no início da vogal, o que é auditivamente ideal. A sequência oposta, com o laríngeo após o contraste tonal (e a fonação modal), também é atestada. Silverman encontra apenas dois casos em que os contrastes tonais e laríngeos são executados simultaneamente (as línguas tibeto-birmanesas mpi e tamang). Em um desses casos, há apenas dois tons, de modo que os contrastes tonais podem não correr tanto perigo, pois os tons seriam mais distintos do que no caso do comaltapec chinantec, com oito tons. Avaliação crítica: de modo geral, este é um volume inspirador que demonstra a importância da explicação auditiva/fonética para o padrão fonológico. é uma das primeiras de uma série de dissertações da ucla sobre esse tópico, que, juntas, abordam uma ampla gama de fenômenos fonológicos. a análise de silverman preenche a lacuna entre fonética e fonologia de várias maneiras. Por exemplo, um número arbitrário de diferenças de fase, que podem ser descartadas como "implementação fonética", é reduzido a um pequeno conjunto que pode ser fonologicamente contrastivo. Essa redução, por meio de relações temporais mais abstratas de simultaneidade e precedência, complementa muito bem o trabalho de percepção da fala sobre a robustez entre linguagens (e entre espécies) da percepção categórica do tempo contínuo de início da voz (kuhl & miller, 1975; pisoni, 1977). Para seu crédito, este livro contém mais de uma dúzia de estudos de caso razoavelmente detalhados sobre a realização de contrastes laríngeos em diferentes idiomas. Em muitos casos, havia gravações disponíveis para que a presença das relações de fase fosse verificada, e são fornecidos espectrogramas de exemplos apropriados. Esses estudos de caso geralmente abordam possíveis contraexemplos às afirmações tipológicas de Silverman. Por exemplo, o chong, idioma mon-khmer, possui coda com creakiness contrastivo, mas o creakiness é realizado apenas de forma não ideal como uma parada pré-glotalizada. No caso do chong, entretanto, outros aspectos da morfofonologia exigem a realização não ideal para evitar a perda do contraste. Devido a essas restrições adicionais, a fase pós-glotalizada não codificaria de forma saliente o contraste laríngeo. Esse tipo de interação de restrições é bastante compatível com a abordagem geral da teoria da otimalidade (Prince e Smolensky, 1993) e, de fato, a versão original desta dissertação apresentou uma tabela de restrições nesses casos. As restrições propostas são bastante amplas e foram descritas informalmente, de modo que a análise da teoria da otimalidade não contribuiu para a exposição, e o livro é mais fácil de ler sem ela. Apesar da falta de uma análise formalista, este livro levanta várias questões que são relevantes para as preocupações formais atuais. Os gestos laríngeos (soprosidade e rangido) podem ser truncados na primeira parte da vogal, na segunda parte da vogal ou podem "interromper" a vogal, aparecendo no meio. Esses três locais para um gesto laríngeo sustentam contrastes lexicais e há evidências claras de que as vogais interrompidas são monossilábicas. Além disso, a abordagem da teoria da correspondência para a fidelidade considera a entrada e a saída segmentalmente alinhadas e ordenadas (mccarthy e prince, 1995). A presença de diferenças relativamente pequenas, mas contrastivas, na fase requer relações de correspondência subsegmentais entre a entrada e a saída. outro aspecto ausente de uma análise teórica da otimalidade seria uma tipologia fatorial das interações de restrição. Embora a cobertura de Silverman seja bastante extensa, eu gostaria de ver uma discussão sobre os prós e contras de cada possibilidade lógica de faseamento entre os gestos laríngeos e supralaríngeos. Essa discussão acabará sendo necessária para determinar se a proposta de Silverman é realmente preditiva ou apenas informalmente definida na medida em que qualquer padrão observado possa ser explicado. Em alguns casos, Silverman faz uso do banco de dados upsid de inventários segmentais (Maddieson, 1986) para demonstrar que as previsões tipológicas são satisfeitas. Infelizmente, as diferenças quantitativas não são relatadas na maioria dos casos. Embora talvez não haja dados suficientes disponíveis, uma análise quantitativa é desejável para abordar uma questão atual no trabalho sobre a explicação fonética dos padrões fonológicos: os padrões não ótimos são evitados na medida em que não são ótimos? Em outras palavras, a força funcional hipotética da recuperabilidade auditiva é refletida de forma transparente nos padrões dentro e entre os idiomas, ou é "fonologizada" de alguma forma pelo aprendiz do idioma, de modo que não há relação quantitativa? A resposta a essa pergunta tem implicações para a arquitetura da gramática foneticamente fundamentada, pois seriam necessárias restrições quantitativas ou classificações de restrições quantitativas. Este livro aborda várias outras questões muito importantes que devem ser tópicos de pesquisas em andamento. Assumir a realidade psicológica do segmento fornece uma resposta simples, mas que não é totalmente correta. As três relações de fase contrastiva no copala trique não são passíveis de uma análise segmental. No chong, uma combinação de não liberação de coda e falta de sufixação leva a paradas pré-glotalizadas. Esse caso é contrastado com o coreano, onde há alguma sufixação, e as paradas pós-glotalizadas são mantidas nesse ambiente, mas neutralizadas em outros lugares. Eu me pergunto qual deve ser a frequência do ambiente de neutralização antes que um padrão não ideal se torne necessário ou o contraste seja perdido... Por que o gesto laríngeo não é feito antes do fechamento da parada no ambiente de neutralização, mas depois no ambiente de não neutralização? Em muitos dos estudos de caso apresentados, a estrutura simples das sílabas e as tendências monossilábicas das línguas são mencionadas como razões pelas quais relações de faseamento complexas e não ideais são encontradas (na maioria dos casos, a recuperabilidade ideal dos gestos supralaríngeos é encontrada se os gestos laríngeos contrastivos não forem usados). Isso sugere que há um conjunto mínimo de contrastes necessários para criar um número suficiente de itens de classe aberta para que um idioma seja um sistema de comunicação útil, e que as diferenças na estrutura da sílaba, no comprimento da palavra e no tamanho do inventário segmental interagem de alguma forma para esse fim. As respostas a essas perguntas mais profundas parecem estar mais próximas de nosso entendimento quando o sistema fonológico é conceituado, conforme implícito neste livro, como um sistema combinatório de contrastes articulatórios/acústicos altamente limitados por uma variedade de fatores funcionais. referências: browman, c. p. & goldstein, l. (1986). towards an articulatory phonology. phonology yearbook 3 : 219-252 . kuhl , p . k . & miller , j . d . ( 1975 ) . speech perception by the chinchilla : voiced - voiceless distinction in alveolar plosive consonants . science 190 : 69-72 . mccarthy , j . j . & prince , a . ( 1995 ) . faithfulness and reduplicative identity . papers in optimality theory . university of massachusetts occasional papers 18 . amherst , ma : glsa . pp . 249-384 . pisoni , d . b . ( 1977 ) . identificação e discriminação do tempo de início relativo de dois tons componentes : implicações para a percepção da voz em paradas . journal of the acoustical society of america 61 : 1352-1361 . prince , a . & smolensky , p . ( 1993 ) . optimality theory : constraint interaction in generative phonology . rutgers university center for cognitive science technical reports 2 . new brunswick , nj : ruccs . reviewer : stefan frisch , language learning visiting research assistant professor , program in linguistics , university of michigan . ph . d . Interesses de pesquisa incluem fonética, fonologia, psicolinguística e linguística computacional. Endereço do revisor: stefan frisch program in linguistics university of michigan 1076 frieze building 105 s. state st. ann arbor , mi 48109-1285 safrisch @ umich . edu http : / / www-personal . umich . edu / ~ sfrisch
segunda chamada para propostas (favor encaminhar para listas e indivíduos interessados) 21ª conferência anual de inverno de linguística aplicada da nystesol lehman college / cuny bronx, ny sábado, 23 de janeiro de 1999 padrões esol: realizações, avaliações - - - - - - - orador principal: eric nadelstern do international h. s. at laguardia community college, queens falará sobre "padrões de avaliação baseados em desempenho para alunos esol e seus professores". " - - - - - - - - propostas a serem entregues : * * * * 14 de outubro * * * correio para a sra. bhar arsoy , proposal chair fort george station , ps box 251 new york , ny 10040 tópicos gerais sugeridos * desempenho acadêmico de alunos de esol no aprendizado de idiomas e em outras áreas de conteúdo * esforços de articulação entre séries ou níveis * padrões para admissão, retenção, promoção e graduação de alunos de esol e seu impacto em todos os níveis de ensino * práticas, modelos e instrumentos de avaliação para alunos de esol no aprendizado de idiomas e em outras áreas de conteúdo : análises, inovações e críticas * formação de professores de esol: padrões para admissão, retenção, promoção e graduação * uso da tecnologia para apoiar e avaliar o desempenho * obtenção e avaliação do desenvolvimento progmático e sociolinguístico instruções para envio de propostas: siga exatamente! os trabalhos individuais, workshops e demonstrações de editoras têm 45 minutos de duração (editoras e outros apresentadores comerciais devem pagar a taxa de expositor) as sessões de painel (vários palestrantes - um tema) podem ser programadas como uma sessão de 45 minutos ou uma sessão de 11/2 horas. todos os apresentadores devem se inscrever na conferência. embora todas as apresentações sejam consideradas, será dada preferência àquelas que tratarem diretamente do tópico. 1. envie 8 cópias de um resumo de suas propostas, com tamanho máximo de 1 página em espaço duplo. nem seu nome nem sua afiliação devem aparecer em nenhuma parte dessas 8 cópias. no entanto, no canto superior esquerdo de cada cópia, você deve fornecer as seguintes informações: (1) título, (2) tipo de apresentação (artigo, workshop, editor ou painel); (3) duração (45 min. ou 1 1 / 2 horas); (4) público-alvo (prek, elementary, secondary, adult, higher ed, bilingual, mainstream, teacher educators, materials / curriculum developers, researchers); e (5) equipamentos necessários 2 . em uma 9ª cópia (idêntica às cópias do item 1), no canto superior direito, coloque seu nome, afiliação, endereço para correspondência, telefone, fax e e-mail, e os horários em que não estará disponível para apresentar no dia 23 de janeiro (a. m. ou p. m.) 3 . além disso, envie um resumo de 50 palavras (máximo) de sua apresentação para aparecer no programa da conferência. inclua o(s) nome(s) do(s) apresentador(es), afiliação(ões), título e tipo de apresentação, duração e público-alvo. 4 . não serão aceitos e-mails ou faxes. somente correio postal. certifique-se de que o seu pacote de propostas chegue ao coordenador de propostas até quarta-feira, 23 de setembro de 1998. as perguntas devem ser dirigidas à Dra. joye smith, coordenadora do alsig 718 960 7242 5 . algumas apresentações enviadas podem parecer promissoras, mas o resumo e o título ocasionalmente não são claros, não são atraentes para o público-alvo ou são inconsistentes entre si. faça o possível para criar títulos e resumos claros, bem escritos, atraentes e apropriados. encaminhe esta mensagem para listas ou indivíduos interessados michael newman professor assistente de linguística aplicada departamento de linguística e distúrbios da comunicação queens college / cuny flushing , ny 11367
scobbie , james m . (1997) autosegmental representation in a declarative constraint - based framework, garland press, new york. [revisão da dissertação de doutorado de 1991, universidade de edimburgo ] [ * ] michael hammond universidade do arizona a dissertação de jim scobbie, publicada recentemente na série outstanding dissertations in linguistics da garland press, é um excelente exemplo de uma tentativa de teoria pré-otimalidade de uma fonologia baseada em restrições que não recebeu atenção suficiente da comunidade fonológica. isso é extremamente lamentável, pois a tese apresenta várias propostas interessantes que merecem ser consideradas atualmente. a dissertação não segue a linha usual das teses de fonologia americanas. não é uma análise aprofundada de um conjunto específico de dados. em vez disso, ela parece se encaixar em um modelo muito mais europeu, com mais atenção à colocação da proposta do autor no contexto de ideias anteriores. apesar dessa abordagem muito diferente, há muito a ser recomendado. A hipótese geral perseguida é a de que as generalizações e representações fonológicas são mais bem apresentadas como estruturas de valor de atributo. Esses dispositivos formais são extraídos da literatura hpsg (head - driven phrase - structure grammar) (pollard & sag, 1987). A ideia básica é a de que a dominância é expressa como algo mais ou menos equivalente a uma distinção de característica. Por exemplo, em uma representação fonológica padrão, o fato de uma vogal poder ser alta é expresso atribuindo-se à vogal um '+' para uma característica [alta], por exemplo, [+ alta]. expresso no formalismo atributo-valor, o atributo [ high ] tem o valor ' + '. O hpsg vai um passo além e codifica a dominância da mesma forma. Assim, o fato de uma sílaba ter um núcleo [ + high ] é expresso pela atribuição de um atributo de núcleo para um elemento da sílaba e, em seguida, permitindo que o atributo de núcleo tenha [ + high ] como um par atributo-valor. ( 1 ) o objeto formal acima denota uma sílaba com um núcleo [ + high ]. (indiquei informações irrelevantes com elipses). No contexto dessas representações, a afirmação central de Scobbie é que a associação autossegmental pode ser formalizada como dominância em uma estrutura de atributo-valor. As representações fonológicas também codificam a ordem linear, mas, na teoria de Scobbie, a ordem linear é formalizada somente para os nós de raiz (e é indicada com índices). (2) Os índices são ordenados pela relação de precedência imediata ' ' . [Com essas estruturas, Scobbie vai além e sugere que as regras fonológicas deveriam ser trocadas por restrições. Essas restrições, ele sugere, são formalmente indistintas das representações às quais se aplicam (uma posição bastante semelhante foi apresentada em ot. Por exemplo, uma generalização que excluísse as vogais médias nasais seria expressa da seguinte forma: ( 3 ) tal expressão exclui um elemento que é simultaneamente especificado como [ - baixo ], [ - alto ] e [ + nasal ]. as restrições não se "aplicam" de fato às representações. Em vez disso, propõe Scobbie, as restrições são unificadas com as representações. A unificação permite que as representações se fundam, desde que não entrem em conflito. Por exemplo, uma representação que consiste apenas em elementos diferentes. Por exemplo, as variáveis de índice abaixo indicam que as duas matrizes compartilham o valor de token para a, mas apenas compartilham o valor de tipo para b. (6) Scobbie desenvolve esse formalismo de várias maneiras. Primeiro, ele argumenta que representações como a acima estão sujeitas ao que ele chama de restrição de compartilhamento (p. 93). ( 7 ) restrição de compartilhamento se uma estrutura é dominada por dois caminhos do tipo p com índices i e j , onde , então para cada índice n onde há um caminho dominando m . o efeito imediato disso é descartar casos em que elementos de raiz não contíguos compartilham um valor de token . scobbie argumenta que a evidência para tais casos é fraca . ( cf. uma proposta muito semelhante em archangeli & pulleyblank , 1994 . ) uma consequência mais interessante é que scobbie usa essa restrição em uma tentativa de derivar a restrição de não cruzamento (ncc), parte da condição mais geral de goldsmith (1976) de boa formação em representações autossegmentais. essa é a restrição que exclui o cruzamento de linhas de associação autossegmental. sagey (1986; 1988) propõe primeiro derivar a ncc de um tratamento de associação autossegmental como sobreposição. No entanto, hammond (1988) argumenta que essa noção é formalmente problemática, propondo uma caracterização diferente de associação como uma relação transitiva, irreflexiva e assimétrica. A abordagem de hammond, no entanto, não deriva o ncc sem estipulação. A abordagem de scobbie também envolve uma caracterização assimétrica de associação (como dominância), mas deriva o ncc. A derivação do ncc de Scobbie baseia-se na suposição de que não há valores de contorno. Ou seja, embora dois nós-raiz diferentes possam compartilhar um token de valor, como na segunda figura abaixo, um nó-raiz não pode ter dois valores diferentes, como na primeira figura abaixo (onde "s" indica um segmento ou nó-raiz e "t" indica um tom ou token de valor). (8) Essa é uma posição necessária, dada a sua formalização de sequenciamento: somente os nós-raiz têm um índice de posição linear; os tokens não raiz não são sequenciados (uma posição semelhante é desenvolvida em heiberg, em preparação). Por outro lado, quando dois nós-raiz compartilham um valor, sua ordenação é diferenciada em termos de índices, como em ( 6 ). O resultado da proibição de contornos é que as violações do ncc só podem surgir quando há uma violação de compartilhamento independente. ou seja, as violações do ncc se parecem com ( 9 ), e ( 9 ) necessariamente inclui uma violação de compartilhamento. ( 9 ) esse resultado é muito bom, mas tem o custo de i) excluir a associação descontínua e ii) excluir valores de contorno. scobbie também argumenta que sua abordagem lhe permite derivar o fenômeno da integridade do geminado ( hayes , 1986 ; schein & steriade , 1986 ) . a ideia básica da integridade do geminado é que os geminados resistem à epêntese . (veja guerssel , 1977; 1978 para um tratamento inicial e suh , 1997 para uma proposta recente. ) A explicação padrão para isso é que os geminados resistem à epêntese porque o resultado implicaria o cruzamento de linhas de associação e uma violação do ncc, como em (9) acima. o problema com isso, conforme observado por scobbie e outros também, é que, se a vogal epentética não tiver característica (10) ou for inserida em outro nível (11), não ocorrerá violação do ncc. (A proposta de Scobbie é simples e direta: a epêntese em uma estrutura geminada resulta em uma violação do compartilhamento, independentemente de a vogal epentética ter traços ou de seus traços poderem aparecer em algum outro nível. Scobbie continua a considerar a possibilidade de que a inalterabilidade geminada também possa resultar da restrição de compartilhamento, mas aqui sua proposta é muito mais especulativa. A ideia básica é que a inalterabilidade geminada resulta de regras padrão. O problema é que scobbie não oferece uma proposta clara sobre a natureza das regras padrão. Em seu último capítulo substantivo, Scobbie trata do problema da associação de longa distância, como, por exemplo, na morfologia verbal árabe. Ele faz algumas críticas bem feitas à abordagem autossegmental tradicional, mas não oferece uma contraproposta declarativa explícita. Por outro lado, há uma série de questões não resolvidas. O que dizer dos segmentos flutuantes? scobbie especula sobre isso, mas não oferece uma solução satisfatória. Como observado acima, os segmentos de contorno também são descartados, embora a evidência para eles no domínio tonal seja incontestável. [Referências archangeli, d. & d. pulleyblank (1994) grounded phonology, mit press, cambridge. bird, s. (1995) computational phonology, cambridge university press, cambridge. goldsmith, j. (1976) fonologia autossegmental, dissertação de doutorado, mit. guerssel, m. (1977) "constraints on phonological rules", linguistic analysis 3, 267-181. guerssel, m. (1978) "a condition on assimilation rules", linguistic analysis 4, 225-254. hammond, m. (1988) "on deriving the well - formedness condition", li 19, 319-325. hammond, m. (a ser publicado) "não há léxico! " , coyote papers . hayes , b . ( 1986 ) " inalterability in cv phonology " , language 62 , 321-351 . heiberg , a . ( em preparação ) tese de doutorado , u . of arizona . pollard , c . & i . sag ( 1987 ) information - based syntax and phonology , volume 1 , csli 13 . russell , k . ( 1995 ) " morphemes and candidates in optimality theory " , ms . , u. of manitoba , roa . sagey , e . ( 1986 ) the representation of features and relations in non - linear phonology , doctoral dissertation , mit . sagey , e . ( 1988 ) " on the ill-formedness of crossing association lines " , li 19 , 109-118 . schein , b . & d . steriade ( 1986 ) " on geminates " , li 17 , 691-744 . suh , c . - k. (1997) geminados consonantais: rumo a uma teoria de integridade e inalterabilidade, tese de doutorado, u. of arizona. [Agradeço a Jim Scobbie pela discussão útil. Quaisquer interpretações errôneas, lapsos ou outros erros são de minha responsabilidade. [1] embora, como scobbie (p. c.) aponta, ordená-los com precedência permitirá um tratamento de epêntese, intercalação morfológica e similares. 2] minha caracterização expositiva é processual, mas, é claro, a unificação não é formalmente assim. [Várias idéias semelhantes são desenvolvidas em Bird (1995).
salt 9 - call for papers semantics and linguistic theory ninth annual meeting university of california, santa cruz february 19-21 , 1999 salt 9 convida à submissão de apresentações de 30 minutos (com 10 minutos adicionais para discussão) sobre qualquer tópico da análise semântica da linguagem natural, enfatizando a conexão com a teoria linguística. os autores devem submeter 10 cópias de resumos, com no máximo 2 páginas (1000 palavras). Os nomes dos autores, endereço, afiliação, status (docente / estudante), número de telefone e endereço de e-mail, título do trabalho e lista de apresentações anteriores ou planejadas em outras conferências devem acompanhar os resumos em um cartão 3x5. - diretrizes: o salt não aceita trabalhos que, até a data da conferência, já tenham sido publicados ou aceitos para publicação em um periódico revisado por pares. será dada preferência a apresentações não duplicadas em outras conferências importantes (incluindo lsa, nels, wccfl, etc.). pede-se aos autores que indiquem apresentações anteriores ou planejadas de seus trabalhos no cartão de envio de resumos.  / / ling . ucsc . edu / salt9 . html os anais da salt estão, em geral, disponíveis em books @ plab . dmll . cornell . edu . para os anais da salt 2, escreva para lingadm @ ling . ohio-state . edu .
journal of african languages and linguistics volume 19 : 1 ( 1998 ) mouton de gruyter * berlin * new york marie k . huffman and thomas j . hinnebusch . . . . . . a natureza fonética das nasais "sem voz" em pokomo : implicações para a mudança sonora e . kweku osam . . . . . . . . . . . . . complementação em akan resenhas de livros philip baker . . . . . . . . . . . . . . . . crioulos , pidgins , varietes vehiculaires . proces et genese , de gabriel manessy herman m . batibo . . . . . . . . . . . . topics in african linguistics , de salikoko s . mufwene e lioba moshi ( eds . ) bruce connell . . . . . . . . . . . . . . . . . perspectivas históricas sobre chamba daka , de raymond boyd jan daeleman . . . . . . . . . . . . . . . . luba sprichwoerter . uebersetzte , erweiterte und ueberarbeitete ausgabe einer anonymen sammlung aus zaire , and tonrelationen in luba-sprich - woertern . reimformen auf suprasegmentaler ebene bei den baluba und beena-luluwa in zaire , por hans - ingolf weier jean l . doneux . . . . . . . . . . . . . . uma gramática do kisi , uma língua do atlântico sul , por g . tucker childs margo a . e . fransen . . . . . . . . . características discursivas de dez línguas da África centro-oeste , por stephen h . levinson ( ed. ) kamanda kola . . . . . . . . . . . . . . la langue mondo : esquisse grammaticale , textes et dictionnaire , de andre vallaeys christa koenig . . . . . . . . . . . . . perspektiven afrikanistischer forschung . beitraege zur linguistik , ethnologie , geschichte , philosophie und literatur . x . afrikanistentag , de thomas bearth , wilhelm j. g. moehlig , beat sottas e edgar suter ( eds. ) dieke rietkerk . . . . . . . . . . . . . . conversa, pensamento e coisa - o caminho êmico para o conhecimento consciente , de kenneth l. pike vincent de rooji . . . . . . . . . . codeswitching na Gâmbia :  postfach 30 34 21 200 saw mill river road d-10728 berlin hawthorne , ny 10532 alemanha eua fax : + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
o futuro da tei relatório e convite final para propostas 1 informações básicas conforme informado nesta lista no início de setembro, a iniciativa de codificação de texto está considerando opções para sua organização e financiamento futuros e está explorando ativamente a possibilidade de um consórcio ou organização cooperativa para apoiar a manutenção e a extensão das diretrizes da tei. em 3 e 4 de outubro, o comitê executivo da tei reuniu-se com representantes das organizações patrocinadoras da tei (ach, acl e allc) e de algumas instituições anfitriãs em potencial. o objetivo desta nota é informar a comunidade sobre os passos que estão sendo dados em direção à meta de uma nova organização para a tei, delinear para todos os interessados o cronograma atual de eventos que levarão a uma decisão final e reiterar o convite para que as instituições interessadas em sediar uma organização da tei entrem em contato com a tei o mais rápido possível, a fim de garantir que todas as propostas possam ser totalmente consideradas. 2 lista de questões Durante a reunião, elaboramos uma lista de questões que devem ser resolvidas no decorrer de qualquer decisão sobre a futura organização e estrutura da tei; espera-se que qualquer proposta para organizar e sediar uma estrutura da tei trate dessas questões. - direitos de propriedade intelectual: as organizações patrocinadoras da tei estão tomando medidas para esclarecer a situação atual dos direitos na tei; qualquer nova estrutura precisa deixar claro como esses direitos serão gerenciados no futuro. há uma forte convicção de que, em qualquer nova estrutura organizacional, os resultados do trabalho da tei devem permanecer acessíveis ao público, como são agora. - A governança e o status jurídico da organização proposta devem ser descritos. É essencial que a estrutura jurídica permita a participação plena de instituições e indivíduos de todos os países; em especial, as instituições dos países europeus e norte-americanos, onde a atividade e o uso da tei são atualmente mais comuns, devem estar em pé de igualdade. - As propostas precisam especificar um plano de negócios plausível e indicar o nível de taxas e outros recursos necessários para tornar a organização proposta autossustentável. O comitê executivo e as organizações patrocinadoras não têm requisitos específicos sobre esse tópico (além da esperança de que as taxas de associação não sejam proibitivamente caras); os possíveis anfitriões devem levar em conta as diferenças culturais entre a Europa e a América no que diz respeito às taxas de associação em consórcios e organizações cooperativas. - geografia: há um forte desejo de que o caráter internacional da tei seja mantido com relação à associação, à governança e à prestação de serviços por uma organização da tei. - a tei desenvolveu uma estrutura e um conjunto de procedimentos para organizar e realizar o trabalho intelectual de manutenção das diretrizes; as propostas para o futuro da tei precisam especificar até que ponto esses procedimentos serão mantidos e como serão alterados; - as propostas para uma organização da tei devem conter disposições que descrevam o que acontecerá se a organização não for bem-sucedida; esse plano de recuperação deve prever, entre outras coisas, a reversão da tei para as organizações patrocinadoras originais. - A função futura das organizações patrocinadoras atuais na orientação futura da tei deve ser explicitada. Em princípio, há uma ampla gama de possibilidades aqui; na prática, as organizações patrocinadoras atuais desejam ter alguma função ativa na governança da tei, pelo menos por algum período inicial - tanto para garantir a continuidade do projeto quanto para demonstrar seu apoio contínuo à tei e suas metas. - O escopo da organização ou cooperativa proposta também deve ser claro - onde o "escopo" pode ser descrito em termos de disciplina, tipo de atividade ou bases ou focos comuns de atividades. As organizações patrocinadoras reconhecem que normas de vários tipos podem ser relevantes para as atividades de seus membros e esperam continuar colaborando umas com as outras em normas de interesse mútuo. Qualquer que seja a estrutura institucional e organizacional estabelecida para a tei, ela deve estar em condições de colaborar de forma flexível com as iniciativas futuras das organizações patrocinadoras (bem como dar continuidade ao envolvimento da tei no trabalho em padrões relacionados, como xml). 3 cronograma O cronograma para a decisão sobre a futura organização da tei é o seguinte: 31 de outubro de 1998: as propostas iniciais devem ser recebidas dos possíveis anfitriões. novembro de 1998: um comitê de revisão composto pelo comitê executivo da tei e por representantes adicionais das organizações patrocinadoras analisará e discutirá as propostas e solicitará aos proponentes explicações e esclarecimentos sobre questões detalhadas nas propostas. 30 de novembro de 1998: encerramento do processo de discussão e prazo para o envio de propostas revisadas, com todos os compromissos institucionais. início ou meados de dezembro de 1998: uma pequena lista de propostas será selecionada, e os proponentes serão notificados e convidados a fazer as apresentações finais em uma reunião em janeiro de 1999. meados de janeiro de 1999: reunião do comitê de revisão para receber as apresentações finais, após a qual as organizações patrocinadoras decidirão as futuras providências para a tei. 31 de janeiro de 1999: o anúncio público da decisão tomada pelas organizações patrocinadoras será feito até o final de janeiro. 4 convite: as instituições interessadas em se propor a organizar e sediar uma organização da tei (ou em fazer qualquer outra proposta para o futuro da tei) devem entrar em contato com a secretaria da tei o mais rápido possível no endereço abaixo para obter mais informações, uma vez que as propostas iniciais são esperadas para o final de outubro e as propostas finais, incluindo os compromissos institucionais completos, devem ser entregues até 30 de novembro. os membros das organizações patrocinadoras ou outros usuários da tei que desejarem expressar suas opiniões sobre qualquer uma das questões descritas acima ou sugerir outras questões que devam ser consideradas estão convidados a comentar na tei - l ou a entrar em contato com os órgãos apropriados de sua associação ou a escrever diretamente para o comitê executivo da tei no endereço abaixo. - c . m . sperberg - mcqueen , university of illinois at chicago lou burnard , oxford university secretaria da tei : c . m . sperberg - mcqueen , tei @ uic . edu
programa de consolidação de dívidas sem empréstimo você é como muitos e tem mais contas do que renda? agora que as = férias acabaram, as contas começam a chegar. bem, você deve aproveitar essa = oferta para consolidar todas as suas contas em um único pagamento. não há verificação de crédito = necessária para ser aprovado para esse programa. sem cossignatário, sem limite de renda, crédito ruim ou não = aceitável.... taxa de aprovação de 90% . reduza os pagamentos de juros . . . . consolide os saldos dos cartões de crédito . = 20 responda com o número de telefone diurno e seu nome . entraremos em contato com você o mais = breve possível . o programa foi desenvolvido para pessoas com crédito ruim ou insuficiente . não = empréstimo direto para você , os pagamentos são enviados aos credores .  00 calling card ! = | | = | | | para ativar este cartão telefônico = | | | ligue para 1-800 - 962-2190 acct rep : pe707779 = | | = | | eles lhe dão um número de cartão : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ | | | = | | para usar disque : 1 ) 1-888 - 835-3444 2 ) digite o número do seu cartão , = | | | 3 ) disque 1 + código de área + número . # # faz outra chamada . | Pergunte sobre uma semana grátis por mês de chamadas de longa distância ilimitadas. 24 horas, 7 dias, sem limitações! ! ! ! ! Todas as ligações que você pode fazer durante uma semana por mês. ligue para o número 800 acima no cartão de ligações gratuitas.
projeto incomum, novas ideias, milionário com fundação sem fins lucrativos, que não é para qualquer um, procura pessoas bem-sucedidas de todas as esferas da vida para um experimento prolongado de 1) criação de grande riqueza pessoal para os participantes e 2) participação em um curso de autoaprendizagem sobre como ter sempre o que quiser ou desejar, sem limites ou concessões. os candidatos devem ter sucesso anterior em algum campo, qualquer campo. habilidades de trabalho em equipe e vontade de aprender são essenciais. deve = 20 estar disposto e ser capaz de dedicar um foco único durante seis meses = projeto . deve possuir = 20 desejo pela liberdade que a riqueza pessoal cria . deve estar disposto a = trabalhar com grandes = 20 quantias de dinheiro . haverá uma breve entrevista por telefone para determinar = potencial = 20 adequação para o cargo . este projeto não é para todos . = ligue para 1-800 - 372-3134 x 2002 e deixe seu número (que será mantido em estrito = sigilo) e a hora = 20 do dia para ligar para entrevistas de acompanhamento . não envie e-mail . = 20
anúncio e chamada de trabalhos o centro de pesquisa avançada sobre aquisição de idiomas da universidade de minnesota anuncia uma conferência internacional sobre formação de professores de idiomas de 20 a 23 de maio de 1999 hotel radisson-metrodome minneapolis, minnesota, eua essa conferência será de interesse de todos os envolvidos na preparação e no desenvolvimento profissional contínuo de professores de idiomas de todos os tipos: profissionais e pesquisadores nos vários subcampos da formação de professores de idiomas. a conferência abordará a educação de professores de todos os idiomas, em todos os níveis instrucionais e institucionais e em todos os muitos contextos nacionais e internacionais em que isso ocorre, incluindo: esl/efl; ensino de idiomas estrangeiros/modernos/mundiais; educação bilíngue; educação por imersão; idiomas indígenas e minoritários; e o ensino de idiomas menos comumente ensinados. a conferência tem como objetivo reunir pesquisas, teorias e práticas recomendadas de todos esses contextos e iniciar e manter um diálogo profissional significativo entre idiomas, níveis e ambientes: * gloria ladson - billings (discurso de abertura) jack richards (presidente honorário da conferência) dick allwright elizabeth bernhardt pat chaput donald freeman eugene garcia kris gutierrez nancy hornberger karen e johnson denise mckeon mimi met june phillips a conferência se concentrará em quatro temas principais: i. a base de conhecimento da formação de professores de idiomas ii. contextos sociais, culturais e políticos da formação de professores de idiomas iii . os processos de formação de professores de idiomas iv . política de formação de professores de idiomas para obter mais informações sobre a conferência e para ser adicionado à nossa lista de e-mails, entre em contato com: international conference on language teacher education , carla , 333 appleby hall , university of minnesota , mpls mn 55455 . telefone: 612-626 - 8600 . fax: 612-624 - 7514 . e - mail : < carla @ tc . umn . edu > . web : < http : / Mais informações sobre o programa e formulários de inscrição serão incluídos em uma correspondência posterior, no outono de 1998. A chamada para trabalhos segue abaixo. Encaminhe este anúncio e a chamada para outras pessoas que possam estar interessadas! chamada para trabalhos A conferência internacional sobre formação de professores de idiomas recebe propostas de trabalhos sobre todos os aspectos da educação e do desenvolvimento profissional de professores de idiomas. Os trabalhos podem relatar pesquisas baseadas em dados, análises teóricas e conceituais ou melhores práticas na formação de professores de idiomas. A conferência se concentrará em quatro temas gerais. As propostas terão mais chances de serem aceitas se abordarem um desses temas: Tema i: A base de conhecimento da formação de professores de idiomas Uma questão central na formação de professores de idiomas é o que constitui a base de conhecimento do ensino de idiomas e como ela se relaciona com os processos e o conteúdo da formação de professores: * conhecimento e crenças dos professores * aprendizagem dos professores em contextos formais e informais * formas de conhecimento dos professores * socialização dos professores * profissionalismo * a natureza do conhecimento disciplinar. tema ii: contextos sociais, culturais e políticos da formação de professores de idiomas a formação de professores de idiomas ocorre em múltiplos contextos e com diversas populações, onde idioma, cultura e identidade estão intrinsecamente ligados: * instituições, comunidades e discursos nos quais as práticas de formação de professores estão situadas * poder, status e autoridade e a formação de professores de idiomas * diversidade e equidade na formação de professores de idiomas, incluindo questões de raça, classe, gênero, orientação sexual e idioma * a natureza socialmente situada do idioma e da aprendizagem tema iii: processos de formação de professores de idiomas os processos de formação de professores de idiomas referem-se às maneiras pelas quais a base de conhecimento é conceitualizada e operacionalizada: * desenvolvimento profissional para professores de todos os níveis de experiência tema iv: política na formação de professores de idiomas as ações tomadas por órgãos formais e informais de tomada de decisões têm impacto na formação de professores de idiomas. essas políticas influenciam os rumos da formação de professores, embora possam ou não envolver a participação de formadores de professores. elas podem ser formuladas em nível institucional, local, estadual ou nacional e podem incluir * As apresentações terão 30 minutos de duração. Em consonância com o espírito dialógico da conferência, cada sessão de dois ou três trabalhos incluirá apresentações relacionadas a diferentes contextos e tipos de formação de professores de idiomas. 8 cópias de um resumo de uma página, em espaço simples, com o título da apresentação e o tema abordado indicado no canto superior esquerdo (seu nome e instituição não devem aparecer nessas cópias). ii . 1 cópia adicional do resumo que inclua seu nome e instituição no canto superior direito. iii . um resumo de 50 palavras da sua apresentação a ser publicado no programa da conferência. iv . uma cópia do formulário anexado abaixo. as propostas devem ser enviadas para: dr. bill johnston, presidente do comitê de programa, international conference on language teacher education, ilasll, university of minnesota, klaeber court 192, 320 16th st. se, minneapolis, mn 55455. telefone: 612-626-2269 . e - mail : < billj @ tc . umn . edu > . as inscrições devem ser enviadas pelo correio até 31 de outubro de 1998 (observe o prazo estendido). as inscrições de fora dos EUA continental podem ser enviadas por fax para o seguinte número: 612-627-1875 . os candidatos serão notificados da decisão do comitê de programa até 31 de dezembro de 1998. os trabalhos selecionados da conferência serão publicados em uma coleção de anais da conferência. formulário de proposta a . informações sobre a apresentação nome do apresentador : título da apresentação : tema : b . informações sobre o apresentador : instituição : endereço : telefone comercial : residencial : fax : e - mail :
primeira circular e chamada para trabalhos 11º euro - international systemic - functional workshop metaphor in systemic-functional perspectives 14-17 july 1999 university of gent ( belgium ) chamada para propostas de trabalhos e workshops convidamos trabalhos e propostas para workshops em grupo sobre todos os aspectos relacionados à metáfora, conforme vista de várias perspectivas sistêmico-funcionais. mais informações e instruções para o envio de resumos e propostas de workshops podem ser encontradas no site do workshop: http : / / bank . rug . ac . be / mt / workshop
historical linguistics nostratic . sifting the evidence . joseph c . salmons and brian d . joseph ( eds ) 1998 vi , 293 pp . current issues in linguistic theory , 142 us / canada : cloth : 1 55619 597 4 price : us $ 75 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 3646 1 preço: nlg 150 . 00 a hipótese nostrática, que postula um ancestral lusitano comum para uma ampla gama de famílias de línguas, incluindo a indo-europeia, a uralica e a afro-asiática, produziu uma das controvérsias mais duradouras e muitas vezes intensas na linguística. em sua maioria, porém, tanto os defensores da hipótese quanto os que a rejeitam não lidaram diretamente com os argumentos uns dos outros. este volume reúne representantes selecionados de ambos os lados, bem como vários linguistas históricos agnósticos, com o objetivo de examinar as evidências dessa hipótese específica no contexto de relações genéticas distantes em geral. o volume contém discussões de variantes da hipótese nostrática (artigos de a. bomhard, de j. greenberg e um de a. manaster - ramer , k . baertsch , k . adams , & p . michalove ) , a matemática do acaso na determinação das relações postuladas para a nostratic ( artigos de r . oswalt e de d . ringe ) , e as evidências de ramos particulares postuladas na nostratic ( artigos de l . campbell , de c . hodge , e de a . vovin ) com respostas e discussões adicionais de e . hamp , b . vine , w . baxter e b . comrie . history of linguistics language and its functions . a historico-critical study of the pre-humanistic philology of bopp . traduzido por paul salmon , em consulta com anthony j . klijnsmit . pieter a . verburg1998 xxxiv , 534 pp . studies in the history of the language sciences , 84 us / canada : cloth : 1 55619 621 0 price : $ 110 . 00 resto do mundo: tecido: 90 272 4572 x preço: nlg 220 . 00 quando pieter verburg (1905-1989) publicou taal en functionaliteit em 1952, a obra foi recebida com admiração pelos estudiosos da linguística, embora o número de pessoas que puderam ler o texto em holandês por si mesmas tenha permanecido limitado. O título faz alusão às teorias de função linguística apresentadas em 1936 por Karl Bhler, mas Verburg considera as três funções do discurso, que se concentram respectivamente no falante, na pessoa a quem se dirige e no assunto discutido, como nada mais do que subfunções da função humana da fala. sua preocupação central é explorar as relações entre pensamento e linguagem, e linguagem e realidade; e a obra se propõe a fornecer uma análise histórica das visões sobre essas relações no período de 1100 a 1800. A grande força da obra está na maneira como as visões da linguagem são relacionadas aos movimentos contemporâneos da filosofia e da ciência, contrastando essencialmente a aceitação medieval da autoridade, os primórdios da indução no Renascimento, a dependência do racionalismo inicial do cálculo baseado em verdades axiomáticas e o desenvolvimento posterior da observação independente. Todas essas tendências se refletiram na maneira como os homens pensavam sobre a linguagem, bem como na maneira como a usavam. Muito foi escrito sobre a história da linguística desde que este livro foi escrito, mas ele ainda oferece uma visão única do desenvolvimento do pensamento sobre a linguagem: / / www . benjamins . com Para obter mais informações, envie um e-mail para: service @ benjamins . com
call for papers computer assisted learning of french editor convidado: michael zock (limsi, cnrs) (prazo de submissão: 10 de março de 98) a revista internacional call dedicará uma edição especial à pesquisa sobre o aprendizado de francês assistido por computador. o objetivo dessa edição especial é oferecer uma descrição precisa do que foi alcançado, tanto fora quanto dentro da França, e eu os convido a enviar contribuições de pesquisa que representem trabalhos originais e inéditos. Embora seja desejável, eles não precisam relatar o trabalho implementado: novas ideias de pesquisa são de suma importância nesta edição convidada. Os tópicos podem incluir: (i) o aprendizado de habilidades de baixo nível, como: * ( ii ) o aprendizado de habilidades de nível mais alto: * geração ou compreensão de inglês * planejamento de discurso * composição (elaboração de um esboço) * criação de resumo, resumo e resumo * tradução assistida por máquina * questões cognitivas ( iii ) desenvolvimento de ferramentas computacionais: * ambiente gramatical * bancada de trabalho do escritor * verificadores ortográficos * verificadores de coerência * ajuda on-line para dicionários * interfaces de linguagem natural * interfaces multimodais * auxílios à navegação * ferramentas de hipertexto formato dos envios Os artigos devem ser escritos em inglês (esse é o idioma internacional usado nesta revista) e não devem exceder 18 páginas (em fonte proporcional de 12pt), incluindo figuras e referências. Eles também devem incluir o nome, a afiliação e o endereço do autor (incluindo número de telefone e endereço de e-mail), bem como um resumo e palavras-chave, indicando qual das áreas temáticas melhor descreve o conteúdo do artigo. envios eletrônicos em formato ms - word ou texto simples também são bem-vindos (evite o latex). procedimento de envio Três cópias impressas devem ser enviadas para: michael zock limsi - cnrs, bp 133 f-91403 orsay, france email: zock @ limsi . fr as submissões devem ser recebidas até 10 de março de 1998. todas as submissões serão avaliadas minuciosamente por pelo menos dois revisores. a aceitação será baseada na originalidade, importância, solidez técnica, clareza da exposição e relevância para o assunto da edição especial. os autores serão notificados da decisão editorial até 31 de março de 1998. datas importantes * prazo para envio: 10 de março de 1998 * notificação de aceitação: 31 de março de 1998 * cópias prontas para uso em câmera :   + ( 33 - 1 ) 69 85 80 24 limsi - cnrs fax : + ( 33 - 1 ) 69 85 80 88 91403 orsay / france e - mail : zock @ limsi . fr * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
pkdd ' 98 - - 2nd european symposium on principles of data mining and knowledge discovery nantes , france september 23-26 , 1998 http : / / www. sciences . univ-nantes . fr / pkdd98 A mineração de dados e a descoberta de conhecimento em bancos de dados (kdd) surgiram da combinação de muitas áreas de pesquisa: bancos de dados, estatística, aprendizado de máquina, descoberta científica automatizada, programação lógica indutiva, inteligência artificial, visualização, ciência da decisão e computação de alto desempenho. Embora cada uma dessas áreas possa contribuir de maneiras específicas, o kdd se concentra no valor agregado pela combinação criativa das áreas contribuintes. O objetivo do pkdd ' 98 é oferecer um fórum europeu para a interação entre todos os teóricos e profissionais interessados em mineração de dados. A colaboração interdisciplinar é um dos resultados desejados, mas o foco principal a longo prazo está nos princípios teóricos para a disciplina emergente do kdd, especialmente nos princípios específicos do kdd que vão além de cada área contribuinte. Os artigos aplicados devem ir além de uma aplicação individual, apresentando um método explícito que prometa um grau de generalidade em um ou mais estágios do processo de descoberta, como pré-processamento, mineração, visualização, uso de conhecimento prévio, refinamento do conhecimento e avaliação. Os artigos teóricos devem demonstrar como a contribuição teórica proposta avança o processo de descoberta. a lista a seguir, não exclusiva, exemplifica tópicos de interesse: representação de dados e conhecimento para mineração de dados * além dos bancos de dados relacionais :  inferência de conhecimento a partir de dados * exploração de diferentes subespaços da lógica de primeira ordem * conjuntos aproximados na mineração de dados * abordagens booleanas para mineração de dados * programação lógica indutiva para mineração de bancos de dados reais * reconhecimento de padrões para mineração de dados * uso de relações de tolerância (similaridade) na mineração de dados * discretização de dados motivada por kdd * descoberta de esquemas aproximados de raciocínio a partir de dados interação homem-máquina na mineração de dados * visualização de dados * visualização de conhecimento * design de interface * mineração de dados interativa: contribuições do homem e do computador contribuições da inteligência artificial para o kdd * representação de espaços de conhecimento e hipóteses * busca de conhecimento e suas complexidades * combinação de muitos métodos em um sistema * mineração de dados em sistemas distribuídos/multiagentes computação de alto desempenho para mineração de dados * suporte de hardware para kdd * algoritmos de descoberta paralela e complexidade * mineração de dados distribuída * escalabilidade em conjuntos de dados de alta dimensão * do aprendizado de conceitos à descoberta de conceitos *  critérios de avaliação do conhecimento * benchmarks e métricas para avaliação de sistemas * testes estatísticos em aplicações de kdd * utilidade e avaliação de risco em aplicações de tomada de decisão de mineração de dados e descoberta de conhecimento * medicina : diagnóstico e prognóstico * teoria de controle: controle preditivo e adaptativo, identificação de modelos * engenharia : diagnóstico de mecanismos e processos * administração pública * marketing e finanças * mineração de dados na web em dados textuais e heterogêneos * ciências naturais e sociais * previsão e intervenção: uso do conhecimento * detecção de fraudes interação entre métodos simbólicos de kdd e redes neurais * interpretação do conhecimento acumulado em uma nn treinada * sistemas híbridos de nn/simbólicos de kdd * arquiteturas de nn para maior transparência e interpretabilidade os trabalhos enviados devem estar em inglês e não devem exceder 10 páginas em espaço simples com fonte 12pt (excluindo a página de título, mas incluindo tabelas, figuras e bibliografia). Os envios que excederem esse limite não serão analisados. Uma página de título separada deve começar com o título, os autores, as afiliações, os endereços de superfície e de e-mail e um resumo de cerca de 200 palavras. Os trabalhos enviados devem, de preferência, ser formatados de acordo com as diretrizes da lnai. os arquivos de estilo do latex e do word estão disponíveis em http : / Os seguintes itens devem ser enviados até 15 de maio de 1998: uma versão eletrônica do artigo (postscript codificado e compactado) e uma versão eletrônica da página de rosto em formato ascii simples. quatro cópias impressas do artigo por correio normal também serão aceitas se o envio eletrônico não for possível. todos os itens devem ser enviados para os seguintes endereços: * correio normal: mohamed quafafou - pkdd ' 98 conference ( veja o endereço completo abaixo ) * correio eletrônico: pkdd98 @ irin . univ-nantes . fr todos os trabalhos aceitos para apresentações regulares e pôsteres serão publicados pela springer verlag como parte da série `` lecture notes in artificial intelligence '' ( lnai ) . datas importantes - - - - - - - - - - - - - - - - - - prazo de submissão: 15 de maio de 1998 aviso de aceitação: 15 de junho de 1998 trabalhos prontos para a câmera: 5 de julho de 1998 painéis de discussão: buscam-se propostas para painéis que estimulem a interação entre as comunidades que contribuem para o kdd. Inclua o título, os principais objetivos, os possíveis participantes e um resumo dos tópicos a serem discutidos. Envie para zytkow @ uncc . edu até 15 de maio de 1998. (2) combinem duas ou mais áreas (por exemplo, conjuntos aproximados e estatística, computação de alto desempenho e bancos de dados etc.) ou (3) abranjam domínios de aplicação como finanças, medicina ou controle automático. envio para zytkow @ uncc . edu até 15 de maio de 1998. notificação de aceitação até 15 de junho de 1998. demonstrações de software para mineração de dados e descoberta de conhecimento são solicitadas, incluindo sistemas comerciais e experimentais. enviar descrições para quafafou @ irin . univ-nantes . fr até 15 de julho de 1998. co-presidentes do programa - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - jan zytkow , mohamed quafafou , dept. of computer science irin , 2 rue la houssiniere unc charlotte bp 92208 - 44322 charlotte , nc 28223 nantes cedex 03 usa france zytkow @ uncc . edu quafafou @ irin . univ-nantes . fr comitê de programa - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - pieter adriaans ( syllogic , netherlands ) pawel bradzil ( u . porto , portugal ) henri briand ( irin u . nantes , frança ) leo carbonara ( british telecom . , uk ) a . fazel famili ( iit-nrc , canadá ) ronen feldman ( bar ilan , u . israel ) patrick gallinari ( u . paris 6 , frança ) jean - gabriel ganascia ( u . paris 6, frança ) attilio giordana ( u . torino , itália ) david hand ( open u . , reino unido ) bob henery ( u . strathclyde , reino unido ) mikhail kiselev ( megaputer intelligence , rússia ) willi kloesgen ( gmd , alemanha ) yves kodratoff ( u . paris 11, frança ) jan komorowski ( norwegian u . sci . & tech . ) nada lavrac ( josef stefan inst . , eslovênia ) heikki mannila ( u . helsinki , finlândia ) steve muggleton ( oxford u . , reino unido ) zdzislaw pawlak ( warsaw technical u . (knowledge stream, boston, eua) lech polkowski (u. warsaw, polônia) mohamed quafafou (irin u. nantes, frança) zbigniew ras (unc charlotte, eua) lorenza saitta (u. torino, itália) torino, itália) wei-min shen (u. so. california, eua) arno siebes (cwi, holanda) andrzej skowron (u. warsaw, polônia) derek sleeman (u. aberdeen, reino unido) nicolas spyratos (u. paris 11, frança) shusaku tsumoto (tokyo medical & dental u. (cmu, eua) thierry van de merckt (bélgica) rudiger wirth (daimler - benz, alemanha) stefan wrobel (gmd, alemanha) ning zhong (yamaguchi u., japão) wojtek ziarko (u. regina, canadá) djamak (u. regina , canadá ) djamel a . zighed ( u .  ( + 33 ) 240 37 49 75 < < < < < < novo < < < | | bp 92208 - 44322 fax : ( + 33 ) 240 37 49 70 | | nantes cedex 03 mail : quafafou @ irin . univ-nantes . fr | | france . 
a 15ª reunião anual - - - associação israelense de lingüística teórica iatl 15 16-17 de junho de 1999 universidade de haifa, haifa oradores convidados: mark aronoff (suny, stony brook) (segundo orador a ser anunciado) iatl 15, a 15ª reunião anual da associação israelense de lingüística teórica, será realizada na universidade de haifa, haifa, de 16 a 17 de junho de 1999. a iatl publica um anais no estilo de working papers no qual todos os trabalhos aceitos e alternativos aparecem. envie 7 cópias de um resumo anônimo (tamanho máximo de 2 páginas) acompanhado de um cartão com o nome do autor, afiliação, e-mail e título do trabalho para: iatl 15, linguistics programme, department of english, the hebrew university, jerusalem 91905 israel. prazo final: 8 de fevereiro de 1999. ps format only ) is possible . not more than one single-authored abstract per person , plus one co-authored abstract . important dates : febuary 8 , 1999 : abstract submission deadline march 25 , 1999 : notification to authors of acceptance june 16-17 , 1999 : iatl conference further information from : msjihad @ mscc . huji . ac . il A iatl 15 será realizada paralelamente à pragma 99 e à bifsai 6. A pragma 99, a ser realizada de 13 a 15 de junho de 1999 na universidade de tel aviv e na universidade hebraica de jerusalém, é uma conferência internacional interdisciplinar sobre pragmática e negociação que reúne pragmaticistas, linguistas, filósofos, antropólogos, sociólogos e cientistas políticos. entre os palestrantes do plenário: elinor ochs (ucla), itamar rabinovitch (universidade de tel aviv), emanual schegloff (ucla), thomas schelling (universidade de maryland), deborah schiffrin (universidade de georgetown), deborah tannen (universidade de georgetown), ruth wodak (universidade de viena). para obter mais informações, entre em contato com: pragma99 @ post. tau. ac. il bifsai 6 é o sexto simpósio bienal sobre os fundamentos da inteligência artificial, a ser realizado de 23 a 25 de junho de 1999 em ramat gan, israel. o simpósio é de âmbito internacional, com palestras convidadas de pesquisadores importantes e contribuições de artigos sobre os fundamentos da IA. os palestrantes convidados para o bisfai-99 incluem stan rosenschein da universidade de stanford e leo joskowicz da universidade hebraica. entre em contato com bisfai @ cs . ciu . ac . il para obter mais informações ou visite o site do bisfai-99 em http : / / www . cs . biu . ac . il : 8080 / ~ bisfai . esse site é espelhado nos Estados Unidos em http : / / www-formal . stanford . edu / leora / bisfai
> este livro tem o objetivo de mostrar até que ponto é verdade que a pronúncia do inglês de jovens falantes de holandês soa cada vez mais americana. ele relata a pronúncia do inglês de 204 alunos do ensino médio em amsterdã, groningen, venlo e nijmegen. além disso, investiga quais traços de caráter esses alunos associam a falantes masculinos e femininos de inglês britânico e americano. Isso foi feito por meio de um teste de audição no qual os alunos julgaram um total de doze falantes de ambas as variedades com base em vários desses traços. Por fim, o estudo tenta relacionar a pronúncia dos alunos com os resultados dos testes de atitude e de preferência. Os dados de produção revelam que, na fala livre, 40% das ocorrências das variáveis investigadas mostram uma pronúncia americana. O teste de preferência mostra que os alunos consideram o inglês britânico como a norma, mas que há uma mudança na preferência pelo inglês americano para a maioria das variáveis. O teste de atitude mostrou que americanos e britânicos foram considerados iguais em termos de status social, mas os americanos são considerados mais dinâmicos, especialmente as mulheres falantes. houve uma diferença considerável entre alunos de diferentes níveis educacionais e entre alunos de diferentes áreas geográficas, mas, ao contrário da constatação sociolinguística usual, não houve diferença entre homens e mulheres em nenhum dos testes. conteúdo: 1 . introdução 2 . método 3 . pronúncia 4 . atitudes 5 . reconhecimento e preferência 6 . conclusão 1998 . viii + 138 pp . isbn: 90 5569 055 4 . brochura . [ lot international series 12 . cls / nijmegen university dissertation . ] preço para pessoas físicas que encomendam diretamente da editora : nlg 29 . 60 . holland academic graphics < http : / / www . hagpub . com > po box 53292 2505 ag the hague the netherlands fax : + 31 70 448 0177
descubra a história de sua família - classificado como "site legal da semana" visite nosso site em , http: / 09 você sabe quem são seus antepassados e o que eles fizeram? você sabe quando seu sobrenome apareceu pela primeira vez? você tem curiosidade sobre a origem das raízes de sua família? agora você pode preencher as peças que faltam nesse quebra-cabeça. junte-se às multidões satisfeitas que descobriram a história completa de seus sobrenomes de família. todas as nacionalidades. é fácil. basta digitar seu sobrenome em nosso índice on-line e, em segundos, informaremos sua origem e muito mais. veja = se pesquisamos a história completa de seu sobrenome durante nossos 25 = anos de pesquisa profissional. leia um exemplo de história, além de um chaveiro gratuito com o brasão e o brasão mais antigos de sua = família. tudo em cores. o pergaminho de sua = história de sobrenome tem 11 x 17", aproximadamente 1.700 palavras. ele = é lindamente iluminado por seu brasão mais antigo em cores heráldicas = autênticas. mais de 500 URLs sobre história de família e heráldica. visite nosso website em , = http : / / www. vpm . com / hallofnames / index . htm pesquisa gratuita hall of names international inc . 1-888 - my - roots ( 1-888 - 697-6687 )
a call for papers for the 13th annual conference on pragmatics and lanaguage learning will be held at the university of illinois ( urbana - champaign ) on april 8 - 10 , 1999 . for further information , click here : http : 
a sociedade de linguística de berkeley tem o prazer de anunciar seu vigésimo quinto encontro anual, a ser realizado de 13 a 15 de fevereiro de 1998. a conferência consistirá de uma sessão geral e uma sessão paralela no sábado e no domingo, seguidas de uma sessão especial na segunda-feira. * sessão geral: a sessão geral abrangerá todas as áreas de interesse linguístico geral. palestrantes convidados carol fowler , haskins laboratories , univ. of connecticut , yale univ . stephen levinson , max planck institut fr psycholinguistik , nijmegen bjrn lindblom , univ. of stockholm and univ.  As áreas de interesse incluem a estratificação do léxico e os "subgramas" de palavras emprestadas, a relexificação, o papel da ortografia, os efeitos de marcação, a aquisição de um segundo idioma, a linguagem infantil, o bilinguismo e o code-switching, etc.  issues in caucasian , dravidian and turkic linguistics a sessão especial apresentará pesquisas sobre as línguas caucasiana, dravidiana e turca. Os tópicos em potencial incluem relatos teóricos e descritivos de características estruturais, sistemas de escrita e problemas de transcrição, reforma linguística e a reconstrução das respectivas proto-línguas, incluindo a questão da unidade linguística altaica.  Os trabalhos apresentados na conferência serão publicados nos anais da sociedade, e os autores que apresentarem trabalhos concordam em fornecer uma cópia pronta para a câmera (não excedendo 12 páginas) até 15 de maio de 1999. As apresentações terão 20 minutos e 10 minutos para perguntas. envie 10 cópias de um resumo anônimo de uma página (8 1/2" x 11", não reduzido). uma segunda página, ou o verso da página única, poderá ser usada somente para dados e referências. junto com o resumo, envie um cartão de 3" x 5" listando: (1) título do trabalho, (2) sessão (geral, parasessão ou especial), (3) somente para resumos da sessão geral, subárea, a saber análise do discurso, lingüística histórica, morfologia, filosofia e metodologia da lingüística, fonética, fonologia, pragmática, psicolinguística, semântica, sociolinguística ou sintaxe, ( 4 ) nome(s) do(s) autor(es), ( 5 ) afiliação(ões) do(s) autor(es), ( 6 ) endereço para o qual a notificação de aceitação ou rejeição deve ser enviada (em novembro de 1998), ( 7 ) números de telefone residencial e comercial do autor, ( 8 ) endereço de e-mail do autor, se disponível. um autor pode submeter no máximo um resumo individual e um resumo conjunto. no caso de autoria conjunta, um endereço deve ser designado para comunicação com o bls. envie os resumos para: bls 25 abstracts committee , 1203 dwinelle hall , university of california , berkeley , ca 94720 . os resumos devem ser recebidos até as 16:00 hs. Podemos ser contatados pelo e-mail bls @ socrates . berkeley . edu . submissão eletrônica de resumos: via e-mail. somente serão aceitos resumos escritos em ascii inglês. não envie anexos. submissões eletrônicas podem ser enviadas para bls @ socrates . berkeley . edu . mais informações sobre submissão por e-mail e diretrizes adicionais para resumos podem ser encontradas em nosso site http: / Não aceitaremos resumos enviados por fax. Taxas de inscrição: antes de 5 de fevereiro de 1999; US$ 15 para estudantes, US$ 30 para não-estudantes; após 7 de fevereiro de 1997; US$ 20 para estudantes, US$ 35 para não-estudantes.
a foundation for endangered languages está aceitando propostas de projetos de trabalho que apoiarão, possibilitarão ou auxiliarão a documentação, a proteção ou a promoção de um ou mais idiomas ameaçados de extinção. por favor, repasse este anúncio aos seus amigos e colegas de comunidades de idiomas ameaçados que talvez não tenham acesso à internet ou e-mail. formulário para envio de propostas há um formulário que define o conteúdo das propostas apropriadas, e ele pode ser obtido com o oficial de ligação da fundação, christopher moseley, < chris _ moseley @ mon . bbc . co . uk > 2 wanbourne lane , nettlebed . oxfordshire rg9 5ah england fax + 44-1491 - 641922 todas as propostas devem ser enviadas nesse formulário, para garantir a comparabilidade (embora veja a nota 4 abaixo). prazo o prazo para que as propostas sejam consideradas na atual rodada será 8 de novembro de 1998. até essa data, as propostas e os depoimentos de apoio devem chegar a christopher moseley, no endereço especificado no formulário. o comitê de fel anunciará sua decisão antes de 31 de dezembro de 1998. quatro pontos a serem observados especialmente: 1. os fundos da fundação são extremamente limitados e não se prevê que nenhum prêmio seja superior a us$ 1.000. propostas menores têm mais chances de financiamento. 2. sempre que possível, será dada preferência a trabalhos realizados dentro das próprias comunidades de línguas ameaçadas. 3. a foundation for endangered languages (fel) é uma organização separada do endangered language fund (elf) < elf @ haskins . yale . edu >, que também está anunciando sua solicitação de propostas neste momento, mas em um prazo um pouco diferente. é perfeitamente possível (e de fato ocorreu no passado) que o mesmo projeto possa ser parcialmente financiado pela fel e pelo elf. 4. aqueles que já enviaram propostas para a fel de forma especulativa devem entrar em contato com chris moseley para confirmar quais informações, se houver, ainda precisam ser enviadas. o formulário deve ser usado para enviar essas informações adicionais. nicholas ostler presidente foundation for endangered languages uk registered charity 1070616 http: / / www . bris . ac . uk / depts / philosophy / ctll / fel / batheaston villa , 172 bailbrook lane bath ba1 7aa england + 44-1225 - 85-2865 fax + 44-1225 - 85-9258 nostler @ chibcha . demon . co . uk
hamano , shoko ( the george washington university ) ; the sound-symbolic system of japanese ; isbn : 1-57586 - 144 - 5 ( paper ) , 1-57586 - 144 - 5 ( cloth ) ; csli publications 1998 : http : / Este livro é o primeiro estudo teórico de expressões sonoro-simbólicas em japonês, comumente conhecidas como palavras miméticas. Ele identifica restrições linguísticas rigorosas nessas expressões e demonstra que elas formam um sistema linguístico intrincado em vez de uma coleção de expressões ad hoc. Em seguida, identifica cuidadosamente os significados sonoro-simbólicos das unidades sonoras para tornar o significado elusivo de cada expressão sonoro-simbólica totalmente compreensível. Além disso, este livro descreve uma série de fatos interessantes sobre a história da língua japonesa que as palavras miméticas revelam. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * csli publications ventura hall stanford university stanford , ca 94305-4115 telefone ( 650 ) 723-1839 fax ( 650 ) 725-2166 http : / / csli-www . stanford . edu / publications
 se = 20 você desejar ser removido de futuras correspondências deste anunciante, por favor = responda = 20 com o assunto "remover" e este software o bloqueará automaticamente = de suas futuras correspondências.  ! primeira parada: las vegas - desfrute de uma estadia luxuosa na Las Vegas Strip, onde você encontrará entretenimento fabuloso e restaurantes excepcionais. segunda parada: sun city - alegre-se com o calor dessa cidade resort sul-africana enquanto joga no extremo hemisfério sul. última parada: Mônaco, a cidade mais europeia do mundo, onde você jogará e relaxará em meio ao esplendor da realeza. no total, você terá 11 noites e 12 dias de entretenimento luxuoso e jogos de azar nos cassinos mais espetaculares que o mundo tem a oferecer. mas você tem que entrar. clique aqui e agora mesmo - o que está esperando? ? ? ? ? e-mail
bod , rens ( university of amsterdam ) ; beyond grammar : an experience-based theory of language ; isbn : 1-57586 - 150 - x ( paper ) , 1-57586 - 151 - 8 ( cloth ) ; 184 pp . csli publications 1998 : http : / Durante os últimos anos, uma nova abordagem de análise linguística começou a surgir. Essa abordagem, que ficou conhecida por vários rótulos, como "análise orientada por dados", "interpretação baseada em corpus" e "gramática de banco de árvores", incorpora o pressuposto de que a compreensão e a produção da linguagem humana funcionam com representações de experiências linguísticas passadas concretas, e não com regras gramaticais abstratas. Os modelos que instanciam essa abordagem operam decompondo as representações dadas em fragmentos e recompondo essas peças para analisar (infinitamente) novos enunciados. Um modelo de probabilidade é usado para escolher, dentre a coleção de diferentes fragmentos, aqueles que compõem a representação mais apropriada de um enunciado. Este livro mostra como essa abordagem geral pode ser aplicada a vários tipos de representações linguísticas, desde árvores de estrutura de frases, representações semânticas composicionais, representações de diálogos e representações gramaticais léxico-funcionais. Os modelos resultantes são utilizados para a aquisição automática da linguagem, para o aproveitamento da ambiguidade e para o processamento do diálogo falado. Os experimentos com esses modelos sugerem que as unidades produtivas da linguagem natural não podem ser definidas por um conjunto mínimo de regras ou princípios, mas precisam ser definidas por um conjunto grande e redundante de estruturas previamente experimentadas. bod argumenta que esse resultado tem consequências importantes para a teoria linguística, levando a uma visão totalmente nova da natureza da competência linguística e da relação entre a teoria linguística e os modelos de desempenho. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * csli publications ventura hall stanford university stanford , ca 94305-4115 telefone ( 650 ) 723-1839 fax ( 650 ) 725-2166 http : / / csli-publications . stanford . edu /
marian klamer a grammar of kambera 1998 . 24 x 16 cm . xv , 448 páginas . tecido dm 318 , - / aprox. us $ 199 . 00 isbn 3-11 - 016187 - 7 mouton grammar library 18 mouton de gruyter * berlim * nova york este volume apresenta a primeira descrição detalhada, sistemática e abrangente da fonologia, morfologia e sintaxe do kambera, uma língua austronésica polissintética (malaio central - polinésio) falada por aproximadamente 150 . Embora esse idioma tenha atraído a atenção de missionários e antropólogos por mais de um século, até o momento não havia nenhum relato sistemático da estrutura desse idioma. O estudo baseia-se em dados primários do idioma, coletados pelo autor durante o trabalho de campo em sumba. Partindo de uma análise detalhada da fonologia do kambera, o estudo concentra-se na morfologia; uma discussão detalhada das propriedades morfossintáticas do kambera está incluída. Embora tenha sido evitada uma abordagem explicitamente teórica, são usados insights de várias teorias gramaticais para elucidar a estrutura da língua. as análises são acessíveis a linguistas de todas as convicções teóricas. a gramática é ricamente ilustrada com exemplos, a maioria dos quais extraídos de discursos reais. um apêndice apresenta uma seleção de textos em kambera. um índice para facilitar a consulta completa o volume. esta é uma importante contribuição para a linguística austronésica, bem como para a tipologia linguística e para a teoria linguística geral.  + 49 ( 0 ) 30 26005-351 fax : + 1 914 747-1326 e-mail : mouton @ degruyter . de as publicações da de gruyter também podem ser encomendadas pela rede mundial de computadores: http : / / www . degruyter . com
schwenter , scott a. ; pragmatics of conditional marking : implicature , scalarity , and exclusivity ; 0-8153 - 3309 - 9 , cloth ; pages 275 , $ 63 ; garland publishing ; outstanding dissertations in linguistics este estudo examina o significado de marcadores prototípicos de sentenças condicionais, como o if em inglês e o si em espanhol, a partir de uma perspectiva essencialmente pragmática. O estudo argumenta que o sentido de "hipoteticidade" frequentemente associado à semântica codificada de tais marcadores é, na verdade, uma implicatura conversacional pragmática que pode ser cancelada em determinados contextos discursivos. A análise, portanto, redesenha de forma radical a fronteira entre a semântica e a pragmática no que se refere ao significado dos marcadores condicionais. Várias implicações importantes são apresentadas em detalhes. Em primeiro lugar, é demonstrado que as cláusulas "se" "factuais", normalmente consideradas anômalas apesar de sua ocorrência frequente em muitos tipos de discurso, fogem das previsões feitas pela visão pragmática do significado do marcador condicional. Em segundo lugar, é demonstrado que a implicatura de "hipoteticidade" interage com a implicatura bem conhecida de perfeição condicional e que essa interação permite prever quando leituras "bicondicionais" de condicionais simples surgirão ou não. De modo mais geral, o modelo de significado desenvolvido neste livro permite estabelecer ligações claras entre a condicionalidade e outros domínios conceituais, como adversatividade e escalaridade. Esses vínculos são examinados nos capítulos 4 e 5, usando os usos de frases declarativas do espanhol si como campo de teste empírico. Este livro será de interesse para linguistas que trabalham com semântica e pragmática, análise de discurso e linguística hispânica. Também será interessante para acadêmicos interessados na interface entre comunicação e cognição. e - mail: info @ garland . com
universidad de las americas , puebla de p a r t a m e n t o d e l e n g u a s quarto simpósio regional sobre linguística aplicada 21-22 de maio de 1999 chamada de trabalhos o programa de mestrado em linguística aplicada do departamento de idiomas da universidade das américas / la universidad de las americas convida todos os interessados a participar do quarto simpósio regional sobre linguística aplicada, com ênfase especial na aquisição e no ensino de idiomas estrangeiros. o objetivo do simpósio é oferecer uma oportunidade de discussão acadêmica, reflexão aprofundada e desenvolvimento de um conhecimento mais rico das diferentes modalidades implicadas nos processos de aquisição e ensino de uma língua estrangeira. são bem-vindas apresentações em inglês, espanhol, francês e outros idiomas sobre todos os tópicos dentro do escopo da linguística aplicada. Para abranger todas as dimensões dos problemas relacionados à aquisição e ao ensino de línguas estrangeiras, os organizadores do simpósio propõem estruturar o fórum em torno de subtemas para orientar a seleção de apresentações e plenárias. Devido à existência de múltiplos componentes envolvidos nos processos de aquisição e de abordagens modernas para o ensino de línguas estrangeiras, o seguinte tema foi escolhido para 1999: questões socioculturais. serão bem-vindos workshops e palestras de natureza mais teórica, bem como apresentações voltadas para as práticas em sala de aula. inscrição e participação no quarto simpósio regional de linguística aplicada onde? quando? o simpósio será realizado no auditório da la universidad de las americas - puebla, situado no terreno da antiga hacienda santa catarina martir, san andres cholula, puebla, na sexta-feira e no sábado, 21 e 22 de maio de 1999. taxas? para aqueles que desejarem participar das atividades, as taxas são de $ 100 . 00 e $ 40 . 00 para estudantes em período integral (observe que é necessário apresentar algum tipo de identificação estudantil). formas de pagamento: é preferível o pagamento em dinheiro no primeiro dia do simpósio, no momento do registro. como? para aqueles que desejam comparecer apenas como participantes, informe-nos com antecedência sobre sua intenção. aceitamos reservas a partir de novembro de 1998. entre em contato com caty orozco ou liliana ajuria pelo telefone + 52 (22) 29-31 - 05. para aqueles que desejarem fazer uma apresentação, favor enviar um resumo de 250 palavras, indicando no canto superior direito se é para um workshop (60 minutos) ou uma palestra (30 minutos). aqui estão as diretrizes: 1. envie três (3) cópias de um resumo de no máximo 250 palavras, digitado, em espaço duplo. inclua um título para o resumo. 2. informe o nome e o título acadêmico de cada apresentador. 3. no canto superior esquerdo de um dos resumos, informe o nome e o endereço completo do apresentador principal. inclua o número de telefone, o número de fax e o endereço de e-mail do autor principal. não inclua essas informações em dois dos resumos. prazos? os resumos devem ser recebidos até 15 de março de 1999. correio normal, e-mail (locastro @ mail . udlap . mx ) ou por fax (+ 52 ( 22 ) 29-31 - 01 ) são aceitos. a notificação de aceitação para apresentar um trabalho ou workshop será enviada no dia 15 de abril. os apresentadores não precisam pagar a taxa de inscrição. observe que, se as diretrizes não forem seguidas conforme especificado acima, há o risco de o resumo não ser aceito. comitê organizador do quarto simpósio regional de linguística aplicada departamento de lenguas , universidad de las americas ex. hacienda sta catarina martir 72820 san andres , cholula , puebla , méxico telefone: ( 22 ) 29 31 05 fax: ( 22 ) 29 31 01 virginia locastro ( 22 ) 29 31 85 locastro @ mail . udlap . mx lydia giles ( 22 ) 29 31 19 lgiles @ mail . udlap . mx magdalena mejia ( 22 ) 29 31 35 mmejia @ mail . udlap . mx temas do simpósio 1998 questões político-econômicas 1999 questões sócio-culturais 2000 questões psicológicas 2001 questões tecnológicas e educacionais virginia locastro , ph . d . ( lancaster university ) departamento de lenguas universidad de las americas 72820 puebla , méxico tel : + 52 ( 22 ) 29-31 - 05 + 52 ( 22 ) 29-31 - 85 fax direto : + 52 ( 22 ) 29-31 - 01 e-mail : locastro @ mail . pue . udlap . mx
university of salford , greater manchester , uk european studies research institute north west centre for linguistics primeira conferência internacional anual negation : syntax , semantics and pragmatics ( organizador : paul rowlett , salford ) sexta-feira 30 de outubro a domingo 1 de novembro de 1998 faraday house , research & graduate college , university of salford , greater manchester , uk sponsored by : the british academy the linguistics association of great britain the french embassy in london keynote speakers william a laduasaw , ucsc , usa laurence r horn , yale , usa liliane haegeman , geneva , switzerland program ( formulário de reserva no final desta postagem ) friday 30 october 1998 8 . 45 - 9 . 15h00 - registro e café 9 . 15 - 9 . 30h introdução e boas-vindas 9 . 30-10 . 0h negação metalinguística em foco, suengho ham, universidade de seul, coreia 10 . 0-10 . 30am focus - induced neg-concord failures , vieri samek - lodovici , university college london , uk 10 . 30-11 . 0am the focusing negative ' mhaih ' in cantonese chinese : a look at contrastive and metalinguistic negation , juliet wai hong , university of texas at austin , usa 11 . 0-11 . 30h café 11 . 30am - 12noon compositional , inherent and frozen negation : lexicalism versus functional categories , kazuhiko fukushima , kansai gaidai university , japan 12noon - 1pm keynote lecture negation , saturation and predication , william ladusaw , university of california at santa cruz , usa 1 . 0 - 2 . 0pm almoço 2 . 0 - 2 . 30pm a minimalist approach to the syntax of multiple negation in french , hugues m. peters , university of the west indies , jamaica 2 . 30 - 3 . 0pm negation and the diachrony of features , anna roussou , university of wales , bangor , uk and ian roberts , stuttgart university , germany 3 . 0 - 3 . 30pm a lexical-functional approach to the syntax of negation in french , veronika knueppel , konstanz university , germany 3 . 30 - 4 . 0pm chá 4 . 0 - 4 . 30pm the riddle of n-words in polish : quantificational versus non-quantificational , universal versus existential , joanna blaszczak , humboldt university , berlin , germany 4 . 30 - 5 . 0pm itens de polaridade negativa em russo, asya pereltsvaig, mcgill university, montreal, canadá 5 . 0 - 5 . 30pm negation in hungarian , john payne and erika chisarik , university of manchester , uk 6 . 0 - 7 . 0pm recepção na livraria blackwell 's campus sábado, 31 de outubro de 1998 9 . 0 - 9 . 30h café 9 . 30-10 . 0h sobre a sensibilidade do romance à não-veridicidade, joao peres, universidade de lisboa, portugal 10 . 0-10 . 30am ( non - ) occurrence of sentential ' no ' in spanish negative sentences , javier martin - gonzalez , harvard university , usa 10 . 30-11 . 0am negation with [ - neg ] features , marie - therese vinet , sherbrooke university , quebec city , canada 11 . 0-11 . 30h café 11 . 30am - 12noon adverbial verb phrases and downwards monotonicity : negativity and the demorgan taxonomist 's dilemma , jay atlas , pomona college , california , usa 12noon - 1 . 0pm palestra principal indefinidos de livre escolha e o problema dos dois "quaisquer" laurence r horn , yale university , eua 1 . 0 - 2 . 0pm almoço 2 . 0 - 2 . 30pm negative concord and the scope of universals , anastasia giannakidou , university of amsterdam , the netherlands 2 . 30 - 3 . 0pm procedural marking of propositional attitude in norwegian sentences with a negative ' wh' - complement , thorsten fretheim , university of trondheim , norway 3 . 0 - 3 . 30pm some problems with the semantics of negation with reference to english and korean , hye - kung lee , university of cambridge , uk 3 . 30 - 4 . 0pm chá 4 . 0 - 4 . 30 licenciamento sintático da polaridade negativa, patrick a schindler, universidade de tuebingen, alemanha 4 . 30 - 5 . 0pm the grammatical basis of polarity items , ana maria martins , university of lisbon , portugal 5 . 0 - 5 . 30pm the bi-polarity of ' any ' , lucia tovena , institute of scientific & technological research , trento , itália e jacques jayez , ecole des hautes etudes en sciences sociales , paris , frança 5 . 30 - 6 . 30h30 recepção de vinhos do european studies research institute 8 . 0pm jantar da conferência ( manchester ) domingo 1 de novembro de 1998 9 . 0 - 9 . 30h café 9 . 30-10 . 0h partículas de foco em polaridade negativa em hindi, sharavan vasishth, ohio state university, eua 10 . 0-10 . 30h dois tipos de negação em bengali, gillian ramchand, oxford university, reino unido 10 . 30-11 . 0am the syntax of negation and ov in late middle english , richard ingham , university of reading , uk 11 . 0-11 . 30h café 11 . 30-12h blocking effects in the expression of negation, jacob hoeksema, university of groningen, the netherlands 12h-13h keynote lecture verb movement, tense and negation in west flemish, liliane haegeman, university of geneva, switzerland 13h-0h almoço 14h-20h 0pm almoço 2 . 0 - 2 . 30pm negative polarity , modality and the comparative : a parametric approach , nathalie schapansky , simon fraser university , british colombia , canada 2 . 30 - 3 . 0pm negation and the acquisition of 's trong' indefinites , irene kraemer , max planck institute for psycholinguistics , nijmegen , the netherlands 3 . 0 - 3 . 30pm head - movement in negation in english (cabeça - movimento na negação em inglês), annabel cormack e neil smith, university college london, reino unido 3 . 30 - 4 . 0pm tea alternates quantos tipos de npi existem? evidências do coreano e do inglês, chungmin lee, seoul national university, coreia negative chains and operator movement, rita bhandari, suny, eua grammaticalization in progress: the development of a negative focus particle , ton van der wouden , universities of groningen & leiden , the netherlands negative constituent licensing in a negative concord language , nedzad leko , university of oslo , norway welsh negation , robert d borsley , university of wales , bangor , uk and bob morris - jones ,  observe a data de encerramento das inscrições: 9 de outubro de 1998. universidade de salford, grande manchester, reino unido european studies research institute north west centre for linguistics primeira conferência internacional anual negation: syntax, semantics and pragmatics (organizador: paul rowlett, salford) sexta-feira, 30 de outubro, a domingo, 1º de novembro de 1998 faraday house, research & graduate college, universidade de salford, grande manchester, reino unido patrocinada por       00 ( gbp30 . 00 para estudantes ) inclui todos os refrescos, almoços buffet e recepção de vinho subtotal : gbp _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ sábado 31 de outubro de 1998 jantar da conferência : gbp16 .   gbp _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Os cheques devem ser pagos à 'the university of salford' somente em libras esterlinas.     detalhes de pagamento ou cheques tiverem sido recebidos. por favor, envie os formulários de inscrição preenchidos (e cheques) para: miss wendy pickles, esri conference administrator, university of salford, crescent house, the crescent, salford, greater manchester m5 4wt, uk. telefone: + 44 ( 0 ) 161 295 5275 fax: + 44 ( 0 ) 161 295 5223 e - mail: w . pickles @ esri . salford . ac . uk data de encerramento das inscrições: sexta-feira, 9 de outubro de 1998
( re message from : linguist @ linguistlist . org ) > > linguist list : vol-8 - 1044 . sat jul 12 1997 . issn : 1068-4875 . > > assunto : 8 . 1044 , disc : grammar in schools > > eu sei e ensino que nem todos os infinitivos contêm 'to' . eu também dou > exemplos aos alunos ( e . g . 'i asked him to kindly apologise' ) onde > colocar o advérbio em qualquer outro lugar causaria ambiguidade . > Um exemplo que inventei uma vez para justificar a "divisão do infinito" (ou não, conforme o caso) é: a) depois de uma refeição pesada, preparei-me para ir para casa digerindo lentamente b) depois de uma refeição pesada, preparei-me para ir para casa digerindo lentamente c) depois de uma refeição pesada, preparei-me para ir para casa digerindo lentamente nesse contexto, com a possível exceção do terceiro caso, a associação natural (e, portanto, quase sem ambiguidade) do advérbio é a seguinte: a ) after a heavy meal , i prepared _ slowly to go home digesting b ) after a heavy meal , i prepared to slowly _ go _ home digesting c ) after a heavy meal , i prepared to go home slowly _ digesting ( isso foi há muito tempo atrás, quando você era criticado por dividir um infinitivo sem se importar se era o único lugar para colocar o advérbio de modo a expressar o que você queria dizer e não outra coisa: esse exemplo alcançou, o mais próximo que pude, três significados bastante distintos e naturais para " . . slowly to go home . . . ", " . . . to slowly go home . . . " e " ... to go home slowly ... ". "Não estou 100% satisfeito com isso, por motivos óbvios, e seria interessante ver se alguém consegue encontrar um significado melhor e mais claro). [E, para realmente "epater les bourgeois", acho que você poderia até mesmo fazer um caso para " . . . i prepared to, slowly, go home digesting": a implicação é que a refeição foi tão pesada que a caminhada para casa deveria ser correspondentemente delicada, conforme enfatizado pela pausa no ritmo marcada pelas vírgulas.
alguém tem em mãos uma cópia da lista de palavras do swadesh? gostaria de receber uma cópia por e-mail assim que possível. agradeço antecipadamente. adams bodomo bodomo @ csli . stanford . edu
Caros leitores, muito obrigado a todos os entrevistados (51) que enviaram respostas à minha pergunta sobre frases com tempo e julgamentos de falantes nativos. # # = fortemente preferida, # = boa, ? = incômoda, x = ruim, yuck os números que seguem cada frase dão o número de votos em cada categoria. nem todos somam 51 porque alguns entrevistados (rs) expressaram apenas sua primeira preferência. # x 1 a família gastou . . . . . . . em ipswich. a . um dia e meio 24 26 0 0 b . um dia e meio 1 31 7 7 c . trinta e seis horas 1 29 6 9 isso faz com que [ a ] seja claramente a vencedora, mas para muitos rs [ b ] e [ c ] também são aceitáveis, dependendo do contexto. comentários : a . implica tempo suficiente para socializar ; implica que a maior parte do domingo foi passada em ipswich , saindo ao meio-dia de segunda-feira b . implica que ipswich foi parte de uma série de visitas ; implica um pernoite ; parte de uma lista ; estilizado c . militar / aeronáutico; turnê turbilhonante; cada momento repleto de atividade febril; em uma conferência - um dia e meio gasto em sintaxe; trabalhando sob pressão de tempo; escala de avião / estação de passagem; ok para experiências negativas (gripe / prisão). ( eu presumo que uma 'layover' seja o termo britânico 's topover', ou talvez seja uma escala com uma visita a uma namorada? ) 2 . levei ... . . . . . . para escrever o livro . a . seis meses 16 34 0 0 b . meio ano 0 10 9 25 c . meio ano 3 44 1 1 embora haja uma preferência por [ a ] , [ c ] não fica muito atrás . [b. sugere um semestre acadêmico; yuck , não natural; soa não-nativo ou britânico (do rs americano); soa americano (do rs britânico); ok em contextos financeiros - um semestre é o primeiro ou o segundo semestre, não um período arbitrário de 6 meses c . soa mais longo do que seis meses; enfático, com ênfase em "ano" - 3 we ' ll be leaving in . . . . . . . a . half an hour 6 44 0 0 b . a half-hour 2 24 10 11 [ a ] wins . [ b ] divide as pessoas em dois campos aproximadamente iguais . comentários : b . soa formal ; estranho ; engraçado ; soa normal - we ' ll be leaving inna haf our ( from now ) . 4 tom trabalhou por . . . . . . . . . . em um laboratório a . um ano e meio 13 37 1 0 b . um ano e meio 0 32 6 7 c . dezoito meses 3 39 6 0 enquanto [ a ] ganha , os outros dois não ficam muito atrás . comentários : a . menos exato . b . mais exato ; parte do cálculo ( ex. para pensão ) ; estilizado ; exigente . c . mais exata; enfatiza a duração; aceitável para crianças de até dois anos de idade; aceitável em contextos em que a precisão é necessária; sugere que o Tom estava menos envolvido no trabalho; talvez um trabalho temporário; usar meses para tempo superior a um ano e horas para tempo superior a um dia faz com que o tempo pareça mais corrido; meia polegada é aceitável, mas não meio pé; mas meia jarda é aceitável se estiver comprando tecido, embora normalmente não falemos de meia jarda. A impressão geral que tenho é que o contexto e as considerações pragmáticas determinam qual item lexical será aceitável em um determinado espaço e, mesmo assim, há uma tolerância consideravelmente maior para algumas expressões do que eu imaginava ser possível/provável. Não forneci detalhes sobre a origem/nacionalidade dos respondentes, etc., pois nem todos os respondentes me forneceram detalhes. No entanto, cerca de três quartos das respostas vieram dos EUA. Espero que isso tenha sido de algum interesse. Muito obrigado por sua resposta. roger maylor dept of linguistics and english language university of durham, uk
minha pergunta original foi publicada em 12 de julho de 1997 na linguist ( re : 8 . 1048) e solicitava dados sobre: (a) códigos secretos de sinalização entre crianças que estão se aproximando (mas ainda não atingiram totalmente) a idade da adolescência, particularmente o chamado "double dutch" (uma sílaba padrão mais ou menos invariável é inserida em cada palavra para torná-la irreconhecível) em vários idiomas do mundo; (b) gírias exclusivistas, mas não particularmente secretas, específicas para jovens, chamadas de "youthese", entre adolescentes (teenagers), funcionando como marca registrada de colegas, grupos ou camarilhas. Recebi uma grande quantidade de informações muito úteis. Não tentei fazer um resumo anteriormente, porque novas respostas continuavam chegando (suponho que escolhi um momento inoportuno para enviar minha consulta, quando a maioria das pessoas está de férias/feriados). Tendo agora também recebido o material que uma respondente disse que me enviaria após retornar de uma viagem, posso agora prosseguir com o resumo: as respostas também incluíram novas pistas para pesquisas adicionais, e o que se segue é um resumo total. primeiramente, gostaria de agradecer a todos os respondentes e colaboradores por suas mensagens muito úteis e informativas: jannis k. androutsopoulos < androuts @ novell1 . gs . uni-heidelberg . de > jack aubert < jaubert @ cpcug . org > rick mc callister < rmccalli @ muw . edu > bill fisher < william . fisher @ nist . gov > tim jake gluckman < tjgluckman @ aol . com > jack hall < jhall @ uh . edu > marion kee < marion _ kee @ cs . cmu . edu > nobuko koyama - murakami < koyamamu @ hawaii . edu > nathan sanders < sanders @ ling . ucsc . edu > nik taylor < jnataylor @ pcola . gulf . net > markell r west < markell @ afterlife . ncsc . mil > mark a . wilson < maw @ annap . infi .  / / www. muw . edu / ~ rmccalli / spigpayatinlay . html a página www é muito informativa. ela também sugeriu um novo local de pesquisa, que se mostrou bastante proveitoso, ou seja, comecei a pesquisar na Internet menções a "pig latin", veja (2) abaixo. - Bill Fisher: um bom exemplo disso, que talvez você já conheça, é o "boontling", um jargão que foi desenvolvido no século XIX no condado de Marin, na Califórnia. Tenho um livro bastante decente sobre ele, "boontling, an american lingo", de Charles C. Adams, U. of Texas Press, Austin, 1971, isbn 0-292 - 70082 - 2. - tim gluckman: quando eu estava na escola nos anos 60, em stockport, Inglaterra, lembro que um grupo de alunas do meu ano falava uma dessas linguagens internas. um dia perguntei a uma - todas eram do meu ano escolar - das mais ansiosas dessas schulmaedchen recém-publicadas o que elas estavam dizendo. pelo que me lembro, sua explicação foi que o geheimsprache deles incluía uma substituição variável de t / d - talvez outras consoantes também - antes do final da palavra. isso certamente tinha o efeito de tornar suas conversas incompreensíveis. essa foi a única vez que me deparei com isso; c . 1964/5. elas falaram isso por 6 meses, pelo que me lembro. se continuou além disso, não sei; essas meninas estavam no meio de três turmas na escola de gramática a 15 quilômetros ao sul de Manchester, onde eu estudava naquela época. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - marion kee : houve uma discussão no linguist (acho que em algum momento de 1995) sobre pig latin e tópicos relacionados; acho que foram citados exemplos de vários idiomas diferentes. a discussão pode ter incluído uma lista de referências. Para encontrá-la no arquivo do linguist, tente pesquisar "pig latin" e/ou "egg latin" (no egg latin, cada sílaba recebe a sílaba "egg" adicionada antes da vogal; por exemplo, "eggegg leggateggin" - - "egg latin". ) essa sugestão também abriu um espaço frutífero para outras pesquisas, veja ( 3 ) abaixo. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - nik taylor : meus primos, meu irmão e eu tínhamos um código chamado flip-top . você começava virando pares de letras, letras duplas sendo contadas como uma, e adicionando - ot às consoantes e nada às vogais, as duplas sendo indicadas por "ao quadrado", então "hello" - "e hot o lot-squared" . Ela e sua amiga inventaram o nome "tot" (acho que era esse o nome), e era só adicionar - ot às consoantes e a parte "ao quadrado", então "hello" - "hote lot-squared o", eu acrescentei a parte do flipping. (2) A página www de Rick McCallister sugeria uma busca por outras páginas desse tipo, mas só encontrei uma, a de Nathan Sanders: http :  Aqui estão duas referências sobre ludlings. A primeira tem uma grande lista de exemplos, enquanto a segunda tem mais explicações sobre o fenômeno do ludling em si: bagemihl , bruce . 1989 . ` ` A restrição de cruzamento e as linguagens retroativas. ' ' _ natural language and linguistic theory _ . vol . 7 . pp . 481-549 . bagemihl , bruce . 1996 . ` ` jogos de linguagem e áreas relacionadas . ' ' em john a . goldsmith ed . _ the handbook of phonological theory _ . cambridge : blackwell publishers . pp . 697-712 .  me enviou por correio de caracol um material abundante sobre um colóquio que ela organizou em heidelberg, dedicado a questões de gírias juvenis: colóquio internacional "aspectos linguísticos e sociolinguísticos da linguagem específica dos jovens", heidelberg, 5 a 7 de junho de 1997, organizado pelo graduiertenkolleg "dynamics of non standard varieties", univ. Obviamente, é impossível resumir a grande quantidade de dados no espaço disponível aqui, portanto, direi apenas que o evento abrange vários aspectos da gíria juvenil na Alemanha (também específica do ex-GDR), Itália, França, Suíça (também na virada do século XIX para o século XX) e Suécia. Alguns dos trabalhos abordam a influência do rap/hip-hop etc. na gíria juvenil. - markell west: respondeu primeiramente postando um resumo das respostas à sua consulta, o que por si só foi muito informativo (re: 8. 1079). além disso, continha uma lista de respondentes: * * * * * * ( 4 ) enviei os respondentes diretamente pelo correio, o que me trouxe outras respostas úteis: - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Jack Aubert: o francês "verlan" inverte a ordem das sílabas. "e l ' envers" significa "para trás" e, se você pronunciar l ' envers com as sílabas invertidas, obterá "verlan". "Definitivamente, esse é um exemplo do que você descreveu como tipo b - exclusivista adolescente. Já ouvi dizer que verlan era originalmente usado por ladrões e batedores de carteira, mas suspeito que essa seja apenas uma explicação inventada sem nenhuma base específica de fato. Acho que ninguém usa o verlan para frases completas ou conversas longas. Na maioria das vezes, ele forma a base para gírias individuais que entram em frases normais. Você pode se referir à sua zon-mai (maison) ou zon-blou (blou son). Houve um filme há alguns anos chamado "les ripoux", que é o verlan para "les pourris", que no contexto se referia a policiais corruptos. acho que o termo para os árabes nascidos na França, "beurs", foi formado usando alguma versão do verlan, que nem sempre é regular. jack hall: em minha resposta à pergunta sobre o pig latin, mencionei o que chamei de linguagem "op", sobre a qual li em um livro ou revista quando tinha cerca de 10-12 anos de idade (meados da década de 1950). Pelo que me lembro, a regra simples era: colocar "op" (foneticamente [a: p] depois de cada consoante em uma palavra, exceto a última consoante (final). Não tenho certeza de qual era a regra sobre os encontros consonantais: "umopbopropellopa", indicando que "op" deve ser colocado depois de todas as três consoantes no início (umbr - -), mas apenas uma depois do duplo "l". Nunca conheci ninguém que tenha ouvido falar dessa língua ou que saiba usá-la e, como aprendi sobre ela em um livro, e não com outras pessoas (crianças), não posso dizer nada sobre a sociolinguística dela. Para mim, é um idioleto (!!!), estamos falando de pelo menos 40 anos, mas o mais estranho é que consigo visualizar o item que li e a página em que foi impresso, embora certamente não saiba o título do livro. Tenho certeza de que ele foi escrito para pessoas da minha (nossa) idade na época, não para adultos. Lembro-me de que, mesmo enquanto o lia, e embora eu tivesse apenas cerca de 10 anos de idade, estava ciente de que a descrição do "idioma" não era suficientemente detalhada no tratamento de questões como agrupamentos ou sequências de consoantes. Tenho quase certeza de que "st" seria tratado como um agrupamento, com um "op" inserido depois dele, e não um "op" depois do "s" e outro "op" inserido depois do "t". Assim, "stay" seria "stopay", e não "soptopay", mas lembro que na época eu estava ciente de que não tinha certeza de como essa palavra seria tratada. A linguagem ba - bi-bu - be-bo era usada especificamente quando eles ... ... ... estavam provocando ou brincando com os outros, desejando fazer com que sua conversa parecesse tão secreta e propositalmente irritando os outros. manipular essa linguagem com tanta habilidade era a chave para a participação nesse grupo. Se você imitasse mal esse idioma, seria automaticamente excluído do grupo. Mais uma coisa: havia algumas variações no uso desse idioma. As diferenças pareciam estar fortemente relacionadas aos tipos de dialetos (do japonês) que eles falavam. Na parte norte do Japão continental, ba-bi - bu-be - bo foi inserido de acordo com a fonética. Nas áreas metropolitanas de Tóquio, o ba-bi - bu-be - bo foi inserido entre as letras ortográficas (pelo menos essa foi a tendência que encontrei). por exemplo, "icecream" (escrito como a-i - su-ku - ri - : - mu) nb " : " representa a marca de alongamento na ortografia japonesa aqui. 1) a-ba - i-bi - su-bu - ku-bu - ri-bi - i-bi - mu-bu (tokyo) 2) a-ba - i-bi - su-bu - ku-bu - ri-bi - i-mu - bu até onde eu sei, a faixa etária que mencionei (aqueles eram adolescentes nos anos 80) tinha entre 15 e 18 anos (o que significa que eles estavam no ensino médio naquele período): nb no Japão, ao contrário dos EUA, o ensino médio é legalmente legal e não é obrigatório. Todos nós encontramos e experimentamos essa linguagem ba-bi - bu-be - bo quando éramos estudantes do ensino médio. - mark wilson: já faz alguns anos que observei o fenômeno sobre o qual falei para markel (a inserção alemã de "lav" após as vogais). alemão: "lav" inserido após as vogais. " ilavich wohlavonelave ilavin balavad holavombulavurg " para " ich wohne in bad homburg " para ser mais preciso, a inserção foi " lavv ", onde v representa a vogal imediatamente anterior ao ( inserido ) " l " .  ( b ) a predelição ao jogo de linguagem do tipo pig latin abrange uma faixa etária muito mais ampla do que eu suspeitava inicialmente, começando por volta dos 10 anos e se sobrepondo à gíria juvenil, na qual expressões do tipo pig latin podem ser adotadas como palavras específicas de gíria. Talvez eu deva pedir desculpas por este resumo ter ficado tão longo, mas, para ser sincero, é claro que estou muito feliz por ter conseguido tanto para resumir e achei que seria egoísmo não compartilhá-lo com os colegas da lista de linguistas e futuros pesquisadores dos arquivos da linguist. Por esse mesmo motivo, aqui estão minhas próprias experiências com o pig latin: aos 12-13 anos de idade, na escola secundária indonésia (smp) em bogor, Java Ocidental, encontrei (participei) da seguinte forma de pig latin: as frases eram construídas para consistir preferencialmente em palavras bissilábicas (a maioria das palavras básicas em indonésio são bissilábicas) e, quando a primeira sílaba terminava em uma consoante, toda a segunda sílaba era substituída por _ se _ (_ e _ como em inglês "were"); caso contrário, a consoante inicial da segunda sílaba era mantida e apenas o restante era substituído: _ saya cinta sama kamu _ "eu te amo" (_ c _ como em inglês. Por meio de outras pessoas, sei que havia pig latins indonésios semelhantes em outras partes da Indonésia, principalmente em Java central e oriental. A maioria dos que ouvi falar tinha a inserção do _ se _, mas as regras nem sempre eram exatamente como em bogor na minha infância. Foi uma moda passageira que não durou nem mesmo um ano escolar. Por fim, sei que, há cerca de 10 anos, houve um sucesso na música pop israelense que também se tornou popular fora de Israel, principalmente na Europa Ocidental. O título parece significar "i love you" (eu te amo) em hebraico manipulado no estilo pig latin. alguém pode me dizer algo sobre essa música, mas particularmente sobre o pig latin hebraico? alguém sabe algo sobre pig latin, por exemplo, em chinês, hindi, tamil, árabe, turco ou suaheli?  + 49 30 8413-5301 faradayweg 4 - 6 fax : + 49 30 8413-3155 14195 berlin email : mahdi @ fhi-berlin . mpg . de germany www : http : 
para ter seu nome removido desta lista, ligue gratuitamente para 1-888 - 829-1943 um novo e empolgante domínio está agora disponível para o público ! ! pesquisas gratuitas ! ! ! http : / com mais de 4 milhões de domínios . com registrados, todos os nomes curtos e fáceis de lembrar desapareceram! agora um novo domínio está aberto ao público e crescendo muito rapidamente: " . cc "! grandes empresas como intel, coca-cola e até mesmo amazon . com já se registraram no domínio . cc! ! ! eles protegeram seus nomes de domínio ! ! Proteja o seu! ! ! http : / / www . webdomains . cc o domínio . cc reintroduz a possibilidade de possuir nomes de domínio curtos e fáceis de lembrar e funciona exatamente como " . com " espera-se que ele se iguale a " . com " em crescimento e uso pessoal e comercial em todo o mundo . a disponibilidade de nomes de estreia é excelente ! ! Não espere! ! Procure seu nome gratuitamente em: http : / / www. webdomains . cc http : / / www . webdomains . cc http :  ? obtenha seu endereço gratuito @ yahoo . com em http : / / mail . yahoo . com
para cancelar a assinatura desses e-mails, acesse http :  / / capitalfm . com - 21st century girls - elas estarão aqui no dia 3 de junho para conversar com você. - music gossip - a palavra desta semana na rua musical . - professor pop - toda semana o professor responde suas perguntas sobre pop . - winning lines - ganhe ingressos para vonda shepard em nosso concurso semanal . - novos singles - os sons mais quentes no aparelho de som esta semana . - capitalfm . com shop - as últimas e melhores pechinchas .  na quinta-feira, 3 de junho, o quarteto barulhento estará aqui para um webchat e ansioso para responder às suas perguntas sobre a vida de um grupo pop. para mantê-lo entretido até lá, você também poderá ganhar sacolas de brindes em nossa competição do século 21. - professor pop - toda semana, o professor responde às suas perguntas sobre música pop. Se você tem uma pergunta que precisa ser respondida sobre música, o professor pop é o cara. Você sabe a letra, mas não o título da música? quer saber qual é a música daquele anúncio de TV? a partir desta semana, o professor pesquisará em seus discos para lhe dar a resposta. - music gossip - a palavra da semana na rua musical . trazemos a você os sussurros do mundo pop desta semana, com todas as fofocas que você realmente precisa saber . agora mesmo temos a palavra sobre precious , os favoritos para o eurovision e a performance sem sutiã da britney . - winning lines - ganhe ingressos para vonda shepard em nossa competição semanal . toda semana você pode ganhar prêmios fantásticos simplesmente por reconhecer nossas letras cuidadosamente escolhidas . esta semana você pode ganhar ingressos para ver vonda shepard tocar ao vivo em londres se reconhecer as palavras " my love she throws me like a rubber ball . . . " - novos singles - os sons mais quentes no aparelho de som esta semana . esta semana, nosso resumo das músicas que estão prestes a chegar às paradas inclui as últimas de madonna, robbie williams e manic street preachers . além da sua chance de ouvir e votar nos hits de amanhã com sneak peek . tudo isso e muito, muito mais em http : / / capitalfm . com - capitalfm . com shop - as últimas e melhores pechinchas . * visite a loja para obter alguns dos melhores preços em música, vídeo e jogos. temos os últimos lançamentos de álbuns, incluindo o mais recente de Ricky Martin, com 'livin' la vida loca', por apenas 11 . 99, 'smash hits summer 99' por 12 . 99 e backstreet boys ' millennium ' por 11 . 99 . * Você também pode fazer a pré-encomenda dos próximos lançamentos de álbuns, incluindo o 'schizophonic' de Geri Halliwell por 11 . 99 (lançado em 7 de junho), boyzone 'by request' por 11 . 99 (31 de maio), 'californication' do red hot chili peppers por 11 . 99 (7 de junho), 'something for everybody' de Baz Luhrmann a 12 . 99 (14 de junho) e muito mais. * todas as pré-encomendas são despachadas no sábado anterior à data de lançamento, a tempo de serem entregues no dia do lançamento. a entrega no reino unido é de apenas 1 para pedidos de qualquer tamanho! http :  dentro do new radio world, você pode criar seu próprio personagem e conversar com outras pessoas de todo o mundo. visite a capitalfm, participe de eventos on-line e ouça ao vivo enquanto conhece novos amigos . . . também, converse com margherita taylor no sábado, 29 de maio, no new radio world! quer saber como? então clique no link abaixo . ... http :  tudo o que você precisa fazer é manter a calma e seguir as dicas dos professores e examinadores apresentados no revisionline ... basta clicar no link abaixo e seguir as dicas dos melhores! http :  30, o gear fará uma reportagem da e3, a grande feira de videogames em los angeles. destacando os jogos para o próximo playstation 2 e os melhores jogos para o dreamcast da sega. além disso, na quarta-feira, 16 de junho, às 7 . O filme de 12 minutos faz da peça central do passeio do Exterminador do Futuro a peça de celuloide mais cara já feita. Para saber mais, visite o site da [. tv ] @ www. tvchannel. co. uk ou ligue para 0990 10 20 30.  . férias gratuitas, ingressos para o cinema, cerveja, bebidas e fins de semana. você ainda está aqui? clique abaixo agora e participe de uma das fabulosas competições com prêmios esperando para serem ganhos. http : 
garotas adolescentes de 18 a 20 anos esperando para tentar e seduzir... entre na ação hoje com nosso teste gratuito http : / / 3505021283 / adult / jeni20 / index . html * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 65857
garotas adolescentes de 18 a 20 anos esperando para tentar e seduzir... participe da ação hoje com nosso teste gratuito http : / / tv . acmecity . com / smallscreen / 232 / index . html * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 25061
a boa notícia é que agora você pode testar a conformidade total do seu computador com o y2k (bios e relógios de tempo real) e até mesmo corrigi-lo com um download simples e barato. a ótima notícia é que oferecemos um período de teste e avaliação gratuitos enquanto você decide se deseja adquirir essa solução. ninguém mais oferece a garantia abrangente que temos para você. para obter informações adicionais sobre nosso período de avaliação gratuito, responda para: y2kfreetest @ popmail .  com , digite remove na linha de assunto . obrigado * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
para cancelar a assinatura desses e-mails, acesse http :  / / capitalfm . com - dia do protetor solar - você pode ouvir suas letras alternativas no ar. - name fierce ' s album - você poderia nomear o álbum de estreia da banda de r&b . - hanging with britney - britney spears fala sobre seu sucesso . - professor pop - o professor responde suas perguntas musicais . - new singles - as últimas novidades do pop e uma prévia . - winning lines - você pode ganhar com o concurso semanal de letras de música . - capitalfm . com shop - as últimas e melhores pechinchas . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Tudo isso e muito, muito mais em http : / / capitalfm . com - dia do protetor solar - você pode ouvir suas letras alternativas no ar. segunda-feira, 14 de junho, é dia do protetor solar na 95 . 8 capital fm e vimos tantas versões alternativas da música número um que pensamos em dar a você a chance de ouvir sua letra no ar. envie sua versão e todos em Londres poderão ouvir suas "palavras de sabedoria". - dê um nome ao álbum do fierce - você pode dar um nome ao álbum de estreia da banda de r&b. Depois do sucesso de "dayz like that", o fierce está prestes a lançar seu álbum de estreia e eles querem que você diga como ele deve se chamar. - hanging with britney - britney spears fala sobre seu sucesso. ouça britney spears falando sobre sua ascensão ao estrelato, seus ídolos, a produção do vídeo "baby one more time" e exatamente como é ter um single e um álbum número um! - professor pop - o professor responde às suas perguntas musicais. toda semana ele faz uma pausa em sua pesquisa sobre as profundezas do pop para responder às suas perguntas. esta semana ele fala sobre 'dawson 's creek', a exigente shania twain e um monte de anúncios de TV. - novos singles - as últimas pepitas do pop mais sneak peek . em nosso resumo semanal de novos lançamentos estão as últimas músicas de lauryn hill , wild wild will smith e a vencedora do eurovision charlotte nilsson . além da sua chance de votar nos sucessos de amanhã em sneak peek . - linhas vencedoras - você pode ganhar com a competição semanal de letras de música. você acha que conhece sua música? teste seus conhecimentos reconhecendo as letras em nossa competição semanal. você pode ganhar os vídeos de "ladies & gentlemen" de George Michael ou, em breve, DVDs de alta tecnologia de Mariah Carey. tudo isso e muito, muito mais em http : / / capitalfm . com - capitalfm . com shop - as últimas e melhores pechinchas . * visite a loja para obter alguns dos melhores preços em música, vídeo e jogos. temos os últimos lançamentos de álbuns, incluindo o "schizophonic" de geri halliwell por 11 . 99 , sugar ray 's ' 14 . 59 ' a inacreditáveis 10 . 99 . ' austin powers 2 - the spy who shagged me ' por 11 . 99 e 'leisure noise' do gay dad por 12 . 99 . * Você também pode fazer a pré-encomenda dos próximos lançamentos de álbuns agora. Há o "surrender" do Chemical Brothers, lançado em 21 de junho por apenas 11 . 99, o álbum autointitulado do Sixpence None The Richher por apenas 11 . 99, o 'synkronised' do Jamiroquai por 11 . 99 e uma chance de ganhar ingressos para sua próxima turnê no Reino Unido. * Não se esqueça da música que está tomando conta do país: "everybody 's free to wear sunscreen" vem do novo álbum de baz luhrmann "something for everybody", lançado em 14 de junho por 12 . 99 . * todas as pré-encomendas são despachadas no sábado anterior à data de lançamento, a tempo de serem entregues no dia do lançamento. a entrega no Reino Unido é de apenas 1 . 00 para pedidos de qualquer tamanho! http :  jogue o novo jogo da disney e ganhe uma das quatro férias para a disneyland paris! descubra o universo mágico de 'honey i shrunk the web' e explore o incrível site da disney . co . uk http :   a new radio world está aqui pela primeira vez no reino unido. na new radio world, você pode criar seu próprio personagem e conversar com outras pessoas de todo o mundo. visite a capitalfm, participe de eventos on-line e ouça ao vivo enquanto conhece novos amigos... quer saber como? então clique no link abaixo... http : / / capitalfm . com / newradioworld / _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Anúncio você quer ser um vencedor? a zona de competições - onde todos deveriam ir e onde muitos já foram antes ... férias gratuitas, ingressos de cinema, cerveja, bebidas e férias de fim de semana . você ainda está aqui ? bem, clique abaixo agora e entre em uma das fabulosas competições com prêmios esperando para serem ganhos . http : 
Um colega meu me falou sobre a opção "refinar" oferecida pela ferramenta de busca altavista ( http : / / www . altavista . digital . com / ) e como ela era boa. Em poucas palavras, a opção "refinar" retorna uma lista de sinônimos e noções relacionadas às palavras da sua consulta. Talvez de forma perversa, tentei usá-lo em francês, usando "vin" (o que mais!) como palavra-chave. bingo. isso é o que ele retornou: 72% etait , etre , annees , meme , apres , etaient , derniers 59% egalement , particulierement , differentes , possibilite 52% qualite , vins , vin , vignoble , vigne , crus , vignes , vignerons , vigneron [ etc. . . ] longe de ser satisfatório. " eau " e " pain " retornaram absurdos semelhantes, apresentando " etaient " , " etre " , " egalement " et alia em posições de destaque . de fato, altavista " refine " parece decididamente adverso a gêneros alimentícios em francês, " fruit " , " poisson " e " sandwich " falhando igualmente miseravelmente ( assim como " sable " , " mer " , " lac " ) . Por isso, fiquei bastante surpreso quando as consultas em italiano sobre "wine" retornaram sinônimos sensatos: 60% vino , vini , vigneti , uve 40% quantita , ettari , vitigni 39% sapore , profumo , invecchiamento [ etc. ] " acqua " e " pane " se saíram igualmente bem . Então voltei minha atenção para o espanhol . o espanhol se saiu tão mal quanto o francês . isso é bastante intrigante, pois o tamanho dos dados do espanhol é bastante grande . não sei o que me inspirou , decidi pedir um sanduíche italiano ( " panino " ) . bingo novamente ! 60% perche , chissa , guardo , cazzo , sembrava , poiche , merda , riposto [ sim, inacreditável, mas verdadeiro ] 54% mangiare , specialta , birra , mangia , roba , piatti , gusti , soldi , bere 33% avevo , scusa , aveva , stavo , rispose , facevano [ etc . Minha colega e eu coçamos a cabeça, fizemos mais alguns experimentos e chegamos à conclusão de que os thesauri são construídos por uma rede neural (ela trabalha muito com redes neurais). mas não, os experimentos demonstraram que não poderia ter sido um tesauro feito à mão. há maneiras de "salgar" uma rede neural e provavelmente foi isso que a digital fez com o inglês (e talvez com o italiano). faça uma pausa e experimente um pouco com a opção "refinar" do Altavista em seus idiomas favoritos (o polonês era tão absurdo quanto o francês). é bastante divertido e talvez útil: da próxima vez que alguém bater à sua porta com uma rede neural à venda. (já vi consultas sobre "frango frito do kentucky" retornarem "sexadores de frango", "queimadores de lixo" e "professores de canto", cortesia de uma rede neural). j. guy @ trl. telsta. com. au
Muito obrigado pelas respostas! Em particular, vou repassar as sugestões de referência. Provavelmente, eu deveria ser um pouco mais específico sobre o que estamos procurando: uma palavra (novamente, meu amigo que está escrevendo a dissertação acredita que existe uma) que se encaixaria na frase: "a palavra x tem / é [xxxx] com o uso normal da palavra y". " ou então: " essas pessoas têm [ xxxx ] os significados da palavra x e da palavra y . "Ou seja, não estamos procurando exemplos de x e y, ou uma descrição do fenômeno geral de x mudar de significado ou ter um significado especial (argot ou jargão), mas queremos saber se existe um termo [ xxxx ] que indique com precisão que x e y estão sendo usados como sinônimos quando normalmente não são... os x e y específicos em questão aqui são "casamento" e "lar" (sim, eu sei que "casamento" e "lar" se sobrepõem muito em seu uso; de qualquer forma, não estou familiarizado o suficiente com o tópico da minha amiga para saber exatamente o que ela está argumentando, mas acredito que envolva o desenvolvimento de um conceito individual e idiossincrático de casamento por parte de um casal em particular, que às vezes se torna, hum, misturado? com o conceito de lar, a ponto de usarem qualquer uma das duas palavras para se referirem a ele... algo assim. Independentemente disso, você pode perceber, pela minha tentativa de formular a pergunta, por que uma palavra é necessária... : -) respostas por e-mail, por favor (não sou um leitor regular dessas listas). e obrigado novamente. jonathan gilbert jong @ dragonsys . com > > > peter t. daniels < grammatim @ worldnet . att . net > 07 / 29 / 97 06 : 45pm > > > um exemplo ajudaria, mas parece que você está falando de jargão, gíria ou argot (variedades idiossincráticas de linguagem definidas de acordo com o grupo de usuários; consulte os livros didáticos de sociolinguística). > > deborah d k ruuskanen < druuskan @ cc . helsinki . fi > 07 / 30 / 97 12 : 00am > > > palavras usadas em contextos diferentes mudam de significado? imagino que existam muitas, principalmente se pensarmos nas diferenças entre americanos e britânicos. [ . . snip ] > > > carsten breul < upp20a @ ibm . rhrz . uni-bonn . de > 07 / 30 / 97 05 : 06am > > > no livro de david crystal _ the cambridge encyclopedia of language _ ( cambridge : cup , 1987 ) , há descrições de situações e fenômenos que podem estar próximos do que o seu amigo está procurando . [ exemplos snipped ] > > > > > > > > > > > > > > > [ a pergunta original : ] > > > > > . . . . a pergunta é em nome de outra amiga que está trabalhando em uma dissertação (não em um tópico de linguística, mas em uma espécie de história social); ela quer descrever uma situação em que o uso de uma palavra (em um contexto específico, por um pequeno grupo de pessoas) divergiu o suficiente de seu uso padrão para que ela se tornasse intercambiável com outra palavra, normalmente diferente ou não relacionada em significado. Meu amigo acredita que existe uma palavra para esse fenômeno, mas ninguém a quem perguntamos até agora foi capaz de identificá-la... alguém sabe? jonathan gilbert jong @ dragonsys . com
o instituto de tecnologia de kyushu (universidade nacional), cidade de kitakyushu, prefeitura de fukuoka, japão, solicita inscrições para dois cargos: instrutor de efl em tempo integral, a partir de 1º de abril de 1996. qualificações: falante nativo de inglês; diploma de mestrado ou equivalente em tefl, lingüística aplicada, lingüística, literatura, comunicação internacional ou áreas afins; menos de 40 anos de idade. atribuições: oito aulas de graduação e pós-graduação por semana, além de outras responsabilidades relacionadas ao departamento. contrato: contrato inicial de dois anos, renovável até o máximo de cinco anos (por acordo mútuo). salário e benefícios: salário baseado na escala do ministério da educação do japão; bônus, transporte do ponto de origem, seguro de saúde; orçamento de pesquisa de cerca de 600.000 ienes por ano; subsídio de viagem para conferências. uma casa totalmente mobiliada é fornecida e a residência no campus é exigida. materiais de candidatura: currículo com foto recente tamanho passaporte, fotocópias de todos os graus / diplomas; verificações de empregos anteriores; lista de publicações; pelo menos uma carta de recomendação; ensaio de 500 palavras sobre "por que eu gostaria de ensinar no japão". "prazo: 11 de setembro de 1995 para professor titular ou associado de efl a partir de 1º de abril de 1996. qualificações: falante nativo de japonês; diploma de mestrado ou equivalente em tefl, linguística aplicada, linguística, literatura, comunicação internacional ou áreas afins; pelo menos dois anos de experiência em ensino, mais de 40 anos de idade. funções: seis aulas de graduação/ pós-graduação por semana, além de outras responsabilidades relacionadas ao departamento. salário e benefícios: salário baseado na escala do ministério da educação do japão; bônus, transporte do ponto de origem, seguro saúde; orçamento para pesquisa; subsídio para viagens em conferências. materiais de inscrição: currículo com foto recente tamanho passaporte, lista de publicações, especialistas ou fotocópias de publicações e resumos de 200 palavras de publicações, fotocópias de todos os graus/diplomas, uma fotocópia do certificado do grau mais recente com notas, um certificado de exame físico, pelo menos uma carta de recomendação. prazo: 11 de setembro de 1995 contato: shuzo yamanaka (professor) departamento de humanidades faculdade de engenharia kyushu institute of technology 1 - 1 sensui - cho tobata - ku kitakyushu - shi 804 japan fax: + 81 93 884 3400 As perguntas por e-mail devem ser enviadas para: makoto shimizu ( mr ) shimizu @ dhs . kyutech . ac . jp
content - length : 574 prezados colegas, este é um comunicado para informá-los de que a revista dedicada às abordagens funcionais da linguagem, * functions of language *, agora tem sua própria home page 3w. a url é: http : / / allserv . rug . ac . be / ~ dnoel / folhome . html lá você encontrará links para a declaração de propósito da revista, algumas notas para os colaboradores, sua folha de estilo e os índices das edições passadas e futuras. dê uma olhada! dirk noel contragrampt. of english university of gent rozier 44 b-9000 gent belgium phone : + 32 9 264 3789 fax : + 32 9 264 4179 e - mail : dirk . noel @ rug . ac . be
h . m . hubey fez com que os leitores desta lista ficassem cientes de um artigo interessante que apareceu na edição de 24 de junho de 1995 da science news a respeito de evidências de dados de dna que indicam um fluxo genético da anatólia para a europa começando por volta de 9.000 anos bp . hubey também aponta que há evidências genéticas de que os nômades da cultura yamna da Eurásia Central se espalharam para o oeste na europa há aproximadamente 5.500 anos. embora seja de fato razoável vincular a primeira migração com a disseminação da agricultura, isso não significa que aqueles que migraram falavam qualquer forma de indo-europeu ("pré", "proto" ou seus dialetos). tampouco significa que "é possível que ambas as expansões tenham sido responsáveis pela disseminação de diferentes subfamílias de idiomas indo-europeus...". "Sabemos, por meio de registros cuneiformes, que por volta de 3.000 a.C. a Anatólia era povoada (pelo menos em parte, se não totalmente) por pessoas que falavam línguas caucasianas. Na Anatólia oriental, falavam-se o hurriano e o urarteano, mais tarde atestado e intimamente relacionado. Sergej Starostin e Igor Diakonoff demonstraram de forma convincente que essas línguas estão relacionadas ao nordeste caucasiano. diakonoff sustenta que o hático também era uma língua caucasiana. finalmente, diakonoff afirmou que a língua falada pelos gutianos (qutianos) era uma língua caucasiana. além disso, não há referências inequívocas a povos ou línguas indo-europeus em registros escritos do antigo oriente próximo até pouco antes de 2.000 a.C., e as primeiras referências são aos hititas. é consenso entre os especialistas (por exemplo, gamkrelidze, mellaart, puhvel, steiner, entre outros) que os hititas eram invasores que se impuseram sobre populações que falavam línguas caucasianas (em particular, o hático). assim, há evidências muito mais fortes de que, antes de aproximadamente 2.000 a.C., a anatólia era povoada por falantes de línguas caucasianas do que por falantes de línguas indo-europeias. portanto, é lógico que, se alguém tentasse correlacionar o fluxo gênico em cerca de 9.000 a.C. da anatólia para a europa com a disseminação de idiomas, tenderia a pensar mais em formas muito antigas de línguas caucasianas do que de línguas indo-europeias. allan r. bomhard boston, massachusetts
conteúdo - extensão : 350 Em algumas línguas que são normalmente descritas como sem gênero, ainda acontece, tenho certeza, que as pessoas dizem coisas como "aquela mulher" em vez de "ele" e, como isso parece ser uma questão puramente lexical, a aparência de ausência de gênero é preservada.
estou procurando informações e/ou referências bibliográficas sobre um idioma indiano chamado bangani. aparentemente, esse idioma preservou alguns arcaísmos notáveis e, pelos dados disponíveis, parece não ser um idioma indo-ariano. as únicas informações que conheço sobre o idioma aparecem em dois artigos de claus peter zoller nos mss 49 e 50, 1988 e 1989. daniel baum the hebrew university of jerusalem jerusalem israel dmbaum @ shani . net
recentemente perguntei onde foi que chomsky disse que, em casos pouco claros, deveríamos deixar a teoria escolher a análise correta. a resposta, fornecida por jan odijk, barbara abbott e michael israel (a todos eles meus agradecimentos), é estruturas sintáticas, p . 14 : . Para estabelecer os objetivos da gramática de forma significativa, é suficiente assumir um conhecimento parcial de sentenças e não-sentenças. Isto é, podemos assumir para esta discussão que certas sequências de fonemas são definitivamente sentenças e que certas outras sequências são definitivamente não-sentenças. Em muitos casos intermediários, estaremos preparados para deixar que a própria gramática decida, quando a gramática for estabelecida da forma mais simples, de modo que inclua as sentenças claras e exclua as não-sentenças claras. Um certo número de casos claros, então, nos fornecerá um critério de adequação para qualquer gramática específica.
school of english . university of leeds , leeds , ls2 9jt uk ma in english language and world englishes new ! ! primeira turma em 1998! ! este curso de mestrado inovador oferece a oportunidade de estudar o idioma inglês moderno em seu contexto internacional. essa é uma área empolgante e em crescimento no estudo do idioma inglês. o mestrado é de especial relevância para aqueles que estão na Grã-Bretanha e fora dela e que têm interesse em ampliar sua formação em estudos do idioma inglês. este curso pode atender às necessidades daqueles cujos interesses são acadêmicos, educacionais ou voltados para a mídia. há dois módulos principais: idioma inglês moderno e inglês como idioma mundial. há uma ampla gama de opções disponíveis, entre as quais os alunos podem escolher seus dois outros módulos. alguns módulos (por exemplo, comunicando significados, linguagem e política, linguagem e política, etc.) são de fácil acesso. Além disso, o curso está vinculado a outros mestrados da escola de inglês (por exemplo, em estudos americanos e em literatura de países da comunidade) e ao mestrado do departamento de linguística e fonética. Os alunos podem escolher opções aprovadas que sejam voltadas principalmente para o idioma ou para a literatura. Também estão disponíveis muitos cursos oferecidos pela escola de educação como parte de seu programa de medicina. A admissão em alguns desses cursos pode depender do cumprimento dos requisitos estabelecidos pelos departamentos em questão. Os alunos também devem cursar um módulo de métodos de pesquisa no primeiro semestre e fazer uma dissertação. A duração do curso é de um ano acadêmico. Os módulos principais serão oferecidos durante o dia, enquanto algumas opções estão disponíveis como aulas diurnas e outras (por exemplo, dialetologia e sociolinguística e lexicologia e história do inglês e a maioria dos módulos de educação), onde você estudará com professores em serviço, são ministradas à noite (das 18h às 20h). Os alunos que desejarem fazer esse curso devem ter alguma experiência no estudo do idioma inglês. Normalmente, a admissão exige, no mínimo, um bom diploma de bacharelado de segunda classe em idioma e/ou literatura inglesa ou em linguística. Os alunos com bons diplomas de honra em estudos combinados ou em outras matérias também podem ser considerados se tiverem cursado matérias relevantes. os alunos cujos diplomas são de universidades onde o meio de instrução não é o inglês deverão comprovar um alto padrão de proficiência em inglês. para obter mais informações, entre em contato com: professora katie wales ( k . wales @ leeds . ac . uk ) * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * anthea fraser gupta : http : / / www . leeds . ac . uk / english / $ staff / afg school of english university of leeds leeds ls2 9jt uk * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
a divisão de lingüística computacional do departamento de lingüística da universidade de tuebingen (diretor e. hinrichs) está anunciando uma vaga para um falante nativo (quase) de alemão no projeto eurowordnet financiado pela comunidade europeia. os detalhes do anúncio de emprego são os seguintes: an der abteilung computerlinguistik des seminars fuer sprachwissenschaft der universitaet tuebingen (diretor e. hinrichs ) ist im rahmen des europaeischen forschungsprojekts eurowordnet - ii zum themenbereich multilinguale lexikalische semantik die stelle eines / r ( computer - ) linguistin mit forschungsschwerpunkt lexikalische semantik und lexikographie ( bat iia ) insbesondere fuer ausbau und integration eines deutschen wordnet ( germanet ) in ein multilinguales lexikalisch-semantisches netz zu besetzen . die aufgabenstellung erfordert muttersprachliche kompetenz des deutschen . projektpartner sind xerox ( grenoble ) sowie die universit = e4ten amsterdam , avignon , brno , madrid , pisa , sheffield und tartu . die zum 1 . 11 . 1997 zu besetzende stelle steht - vorbehaltlich der endgueltigen bewilligung - bis zum 31 . 03 . 1999 zur verfuegung . bewerbungen mit lebenslauf , einer zusammenstellung der forschungserfahrungen und - interessen und referenzadressen werden per post oder email erbeten an : helmut feldweg seminar fuer sprachwissenschaft universitaet tuebingen wilhelmstr . 113 d-72074 tuebingen e-mail : feldweg @ sfs . nphil . uni-tuebingen . de bis zum 30 . september 1997 eingehende berwerbungen werden vornehmlich beruecksichtigt .
http : / / www . privategold . com / cgi-bin / click-pg . cgi ? who123 100 % xxx 100 % = 46ree signups cheap 3month signups copy exact link for my prices !
a maior empresa de tradução da nova inglaterra, localizada em cambridge, procura especialista com habilidade nativa em espanhol para editar e revisar material técnico e comercial que tenha sido traduzido para o espanhol. algumas traduções. esta é uma posição interna em tempo integral. mínimo de 3 anos de experiência em edição/tradução em tempo integral ou equivalente. salário proporcional à experiência e habilidade. envie o currículo por fax para cindy no número 617 . 864 . 5186 ou envie um e-mail para cynthia @ linguist . com .
o negócio on-line deixou você . . frustrado? você já tentou: classificados gratuitos? ( não funcionam ) site da Web ? ( bom para fechar, mas você precisa ter visitantes ) banners ? ( caros e duvidosos ) e - zine ? (são ótimos, mas somente com milhares de membros) mecanismos de busca (fácil de ser enterrado com milhares de outros) sites de marketing eletrônico! Se você não estiver usando seu computador para gerar renda, estará deixando dinheiro na mesa. Entendo que algumas pessoas podem se ofender com esta mensagem, portanto, enviarei apenas uma vez. Ou, se você for financeiramente independente, basta pressionar delete e não o incomodarei novamente. \ E se você puder ganhar de US$ 50.000 a US$ 151.200. A seguir, um exemplo de seus ganhos potenciais se você tiver um produto que lhe renda apenas US$ 30. Lembre-se de que, na Internet, você pode ganhar dinheiro 7 dias por semana, 24 horas por dia... mesmo enquanto você dorme, podem chegar pedidos de todo o mundo! pedidos por dia ganhos semanais / ganhos mensais / ganhos anuais 1 US$ 210. 00 $ 840 . 00 $ 10 , 080 . 00 2 $ 420 . 00 $ 1 , 680 . 00 $ 20 , 160 . 00 3 $ 630 . 00 $ 2 , 520 . 00 $ 30 , 240 . 00 5 $ 1 , 050 . 00 $ 4 , 200 . 00 $ 50 , 400 . 00 10 $ 2 , 100 . 00 $ 8 , 400 . 00 $ 100 , 000 . 00 15 $ 3 , 150 . 00 $ 12 , 600 . 00 $ 151 , 200 . 00 a pergunta é . . . como você gera esses pedidos . nosso mais recente e melhor lançamento acaba de ser feito ! the millions cd - vol . 4 10 milhões dos melhores endereços de e-mail disponíveis em qualquer lugar! the millions cd - vol . 4 é o melhor produto do gênero em todo o mundo atualmente. não há nenhum outro produto que possa competir com a qualidade desse CD. depois de quase dois anos, nós nos superamos com esse volume. o millions cd - vol . 4 é composto de 10 milhões de endereços de e-mail premium e super limpos - você pode começar a enviar e-mails assim que receber o CD! (veja as técnicas de "como fazemos isso" descritas abaixo). cada arquivo contém exatamente 100.000 endereços de e-mail. há apenas endereços aol e mistos nesse cd. aol: você recebe mais de 50 arquivos de 100.000 de aol cada, o que equivale a mais de 5.000.000 de endereços. os endereços aol são verificados como 100% entregáveis no momento da produção e foram coletados durante todo o cronograma de produção - e depois reverificados como entregáveis. todos os domínios a seguir foram removidos do vol. 4. 4 . absolutamente não incluídos: compuserve . com genie . com delphi . com gnn . com (abandonado pela aol e não ativo no momento) , edu , . gov , . mil , . org e nenhum domínio estadual terminado em . us nenhum domínio internacional usado neste cd . somente puro . com & . net ! ! ! nenhum endereço "duplicado". todos os "duplicados" foram filtrados. é assim que obtemos os endereços de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar! ! 1 . Mais de 190 milhões de linhas de endereços de e-mail foram filtradas e as duplicatas eliminadas. Esse processo, por si só, reduz a lista a um número gerenciável. 2 . outra lista de filtros de mais de 400 palavras/frases foi usada para reduzir ainda mais as listas. nenhum endereço com palavras profanas ou inadequadas sobreviveu. 3. um arquivo de filtro especial foi usado para eliminar a maioria dos endereços de e-mail "envenenados pela Web" dessas listas. a maioria das listas que eliminamos estava repleta de endereços falsos. uma lista, em particular, continha mais de 90% de veneno. nosso sistema exclusivo reduziu esses tipos de endereços a zero. 4. uma lista "atualizada diariamente" contra e-mails em massa de terroristas e extremistas gerais contra a publicidade na Internet foi usada para livrar nossas listas das pessoas que, de forma covarde e deliberada, atacam todos os profissionais de marketing que optam por utilizar a maior descoberta de marketing de todos os tempos - o e-mail direto. nosso banco de dados desses indivíduos é o maior mantido em todo o mundo e mantém nossas listas de elementos indesejáveis e extremistas. 5. além do que foi mencionado acima, também mantemos um banco de dados que atualizamos todos os dias. esse banco de dados contém endereços não entregues e endereços daqueles que pediram para ser removidos de toda e qualquer lista de mala direta (isso é comparável ao tipo de lista opt-out mantida pela dma etc.). possuir esse cd... é equivalente a ter que comprar todas as listas e outros cds de nossos concorrentes, além da enorme quantidade de recursos que nossa equipe obtém por meios privados. a principal diferença é... a nossa é completamente limpa e livre de todos os endereços "preenchidos" e "falsos" usados pela concorrência para adicionar números inflados às suas listas. dedicamos centenas de horas de produção e milhares de dólares para oferecer a você o cd mais limpo e puro de endereços de qualidade encontrado em qualquer lugar do mundo! enviar sua carta de marketing para qualquer uma de nossas 100 listas de 100.000 (10 milhões no total) equivale a enviar 1.000.000 / um milhão de endereços de nossos concorrentes para obter a mesma resposta, taxa de vendas etc. Pense nos resultados que você obteria se enviasse 1.000.000 usando nossas listas de qualidade! Com nossas listas, você enviará menos e obterá mais resultados. Nossa lista resultará em: taxas de resposta mais altas, taxas de vendas mais altas, clientes em potencial mais receptivos; menos "flames" e não compradores, menos contato com radicais anti-comércio que querem a rede para si mesmos! Você receberá 100 dos arquivos de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar! Cada um de nossos novos volumes melhora a qualidade e o conteúdo. Nenhum concorrente chega nem perto de se equiparar a esse produto superior. Você deve usá-lo e comparar por si mesmo! Esse produto provará ser o melhor de seu tipo em comparação com qualquer CD em termos de horas e dinheiro gastos para colocá-lo no mercado. Nenhum concorrente jamais duplicará o esforço necessário para produzirmos esse produto final. Não comprometemos a qualidade e certamente não lançaremos nenhum produto antes que ele passe em nosso teste de qualidade de "altos padrões". "você pode comprar todo o resto ou pode comprar do melhor"! the millions cd - vol . 4 é o melhor! não hesite em comprar este ou você perderá a maneira mais eficaz de comercializar em qualquer lugar. Se tiver mais alguma dúvida ou quiser fazer um pedido, entre em contato conosco diretamente pelo telefone :  00 ! * este preço é válido pelos próximos sete dias, depois disso o preço será de US$ 299 . Para solicitar nosso pacote de e-mail, basta imprimir o formulário de pedido rápido abaixo e enviar um fax para nosso escritório hoje mesmo. aceitamos Visa, Mastercard, Amex e cheques por fax.  4 endereços de e-mail por apenas $ 225 . 00 . * por favor, selecione um dos seguintes itens para envio. _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote de um dia para o outro. estou incluindo $ 15 para o envio. (fora de nós, adicione mais $ 25 para o envio) _ _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote com entrega em 2 dias. estou incluindo $ 10 para o envio.   estado ,      1-412 - 291-1133 serviços de cheque por fax! se você quiser enviar um cheque por fax, cole o cheque abaixo e envie-o por fax para o nosso escritório, juntamente com todos os formulários, para : 412 - 291-1133 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Se você enviar um cheque por fax , não há necessidade de enviar o cheque original. nós emitiremos um novo cheque, com as informações exatas do seu cheque original. todos os cheques serão retidos para liberação bancária. (7 a 10 dias) em nome de : " ce networks "
há muitas luas atrás, publiquei uma consulta sobre o empréstimo de certos termos de partes do corpo, notadamente coração, olho, orelha e língua, e nunca publiquei um resumo (tsk, tsk). Aqui está: em primeiro lugar, consegui encontrar, por meio de linguistas ou de outras fontes, exemplos claros de quase todos os termos básicos de partes do corpo, incluindo "mão" (muitas línguas iranianas do persa, ossético do checheno-inguche), "coração" (polonês do tcheco, muitas línguas indo-arianas e iranianas do persa, turco do árabe), "língua" (um monte de línguas etíopes) e assim por diante. A única língua para a qual não tenho nenhum exemplo claramente documentado é "ear" (embora haja casos em que "ear" foi substituído por um neologismo da própria língua). * Portanto, ainda estou procurando um exemplo de empréstimo envolvendo a palavra "ear". * Uma discussão sobre toda a questão da possibilidade de empréstimo de termos de partes do corpo e sua relação com a classificação de idiomas (especialmente com referência à questão altaica) aparecerá em um artigo de Alexander Vovin e meu, a ser publicado no próximo ano na zeitschrift der deutschen morgelandischen gesellschaft. Por fim, gostaria de resumir as informações fornecidas por aqueles que responderam à minha consulta original no linguist, a todos os quais meus mais profundos agradecimentos: shirley silver ( silver @ sonoma . edu) relatou que mary haas, depois de reconstruir o proto-hokan ' ear' (e ' navel'), observou que era possível encontrar ou reconstruir formas semelhantes em outras famílias de idiomas (penutian, yuki e os idiomas algic wiyot e yurok), o que parece sugerir um empréstimo. esse é o mais próximo que cheguei até agora de um 'ear' emprestado. benjamin moore (ben @ edr5r . edr . co . jp) relata que, no japonês moderno, o termo para língua animal usada como alimento é 'tan', um empréstimo do inglês 'tongue'. David Costa (dcosta @ garnet . berkeley . edu) e George Aaron Broadwell (g. broadwell @ albany . edu) observam que choctaw _ nishkin _ ' eye ' (e, de acordo com costa, outras formas em muskogean ocidental ( chickasaw & choctaw , + jargão mobilian ), são de alguma fonte algonquiana ( note proto-algonquian * _ ne $ ki : n $ ekwi _ ), uma sugestão que eu descobri que remonta pelo menos a mary haas . no entanto, devo acrescentar que ives goddard, a quem perguntei sobre isso, expressou forte dúvida sobre tal conexão. bruce connell ( connellb @ vax . ox . ac . uk ) relatou que ' heart ' em usaghade ( lower cross < benue - congo ) é aparentemente emprestado de uma língua bantu vizinha , com mudança semântica . marcação de tom omitida , usaghade ebuma , ' heart ' proto - bantu * - bumo , 's tomach ' . jakob dempsey ( jakob @ u . washington . edu ) relatou que a palavra comum para 'língua' no chinês padrão e nas línguas hmong - mien (de modo geral) [ hm = miao - yao ] é muito provavelmente relacionada, sugerindo empréstimo, uma vez que essas línguas não são consideradas geneticamente ligadas. norbert strade < lingnost @ hum . aau . dk > relatou que a palavra finlandesa para "pescoço", "kaula", é emprestada do báltico. cynthia vakareliyska ( vakarel @ oregon . uoregon . edu) apontou que alguns eslavistas acreditam que a palavra russa para "olho" ( _ glaz _) foi emprestada da Alemanha. ( Tenho rastreado lentamente a origem dessa opinião, que parece estar errada, mas ainda não cheguei ao fundo do poço. Na minha opinião, a etimologia correta, que é dada por várias autoridades, é uma mudança no significado da palavra nativa para 's tone', 'boulder' ou algo semelhante). referências do texto acima: connell, b. (no prelo) the role of language contact in the development of usaghade. a ser publicado na sugia (sprache und geschichte in afrika) 16 ou 17, edição especial sobre 'language contact and historical change'. haas, mary r. 1964 . california hokan . in studies in californian linguistics . william bright , ed . university of california publications in linguistics 34 : 73-87 . jacob , betty ; t . dale nicklas ; and betty lou spencer . 1977 . introduction to choctaw . durant , ok : choctaw bilingual education program , southeastern oklahoma state university .
nota do editor: recentemente, publicamos informações sobre os sites do projeto de pesquisa linguística da linguagem de sinais americana e do signstream. os links da postagem não estão funcionando corretamente. esses links estão aqui. http : / / www . bu . edu / asllrp / http : / / www . bu . edu / asllrp / signstream
content - length : 8133 prezados estudiosos da linguagem . estou apresentando o material a seguir como um item de discussão . um dos meus objetivos finais é contribuir para o oed revisado que deverá ser lançado em 2005 . para um artigo no qual estou trabalhando atualmente, estou solicitando comentários e contribuições . um resumo será publicado em breve . feminine-he e singular-they o meu é um novo conjunto de explicações para as duas esquisitices gramaticais mais discutidas do inglês : indefinido / proverbial he e singular they . ( também abordarei them e their . ) a visão ortodoxa da história dos pronomes (she, they, them, their) envolve a "teoria da onda" de norte a sul, conforme declarada em 1866 por richard morris. é a teoria que está estabelecida no oed e nunca foi questionada. o h - stem feminino, de acordo com essa visão aceita, foi deslocado no idioma em uma onda de difusão cultural quando a pronúncia feminina começou a se aproximar da pronúncia masculina nos séculos XII e XIII. os outros pronomes discutidos aqui também envolveram ondas de difusão de norte a sul. meu argumento é que a causa significativa para a substituição histórica desses pronomes (com exceção do plural do sujeito com h) foi a força padronizadora exercida pela imprensa - isso aconteceu muito rapidamente - e não ondas de difusão cultural ao longo de séculos. em minha análise dos dezessete manuscritos da versão a de piers plowman, o feminino h- stem é encontrado com grande regularidade. como isso pode ser explicado? em muitas linhas, as ocorrências nos manuscritos de femininos h- stem superam as formas sh- encontradas nas mesmas linhas. Muitos manuscritos usam ambas as formas. os manuscritos são cópias de cópias de cópias. com base nos manuscritos que foram datados, coloco o manuscrito "médio" dentro de algumas gerações do advento da impressão. minha explicação é que talvez os governantes anglo-normandos tivessem uma predileção por uma distinção no singular masculino/feminino. enquanto o povo geralmente usava a forma bi-gendrada "igualitária" do radical h no vernáculo, a forma mais politicamente correta do sh era preferida em oxford / cambridge, na etiqueta social adequada e na escrita quando se referia a uma "dama". "Quando Caxton iniciou seu empreendimento, a forma sh (assim como as outras mencionadas aqui) passou a ser imposta como a forma correta por meio do grande poder da imprensa. E o h- stem feminino permaneceu conhecido na língua falada, juntamente com a forma sh, muito além da impressão. Ele não havia deixado de ser falado e se tornado arcaico por volta de 1300. Quando os gramáticos "prescritivos" prescreveram o indefinite-he, esse h- stem ainda carregava em seu domínio semântico uma referência bi-gêntrica. Embora os dezessete manuscritos de Piers sejam meu principal corpus de evidências, há vários tipos de outras evidências que apoiam minha teoria da sobrevivência tardia do h- stem feminino na linguagem coloquial da Idade Média. Uma das mais interessantes é a existência do h- stem feminino no gullah (quando e se as origens da África Ocidental forem desconsideradas). outras evidências de apoio podem ser encontradas em vários lugares no oed. são escassas e dispersas, mas ainda assim existem. os femininos h- stem e sh-form existiram durante séculos, lado a lado, como formais e informais, embora, com certeza, em muitos casos a distinção tenha se perdido. "hi was a fair wifman" é encontrada no agenbite de meados do século XIV de inwyt (estou atualmente traduzindo essa obra). nela, a pronúncia do pronome feminino é a mesma do masculino moderno! (A suposição de que esse radical h é uma "forma literária", como sugerido pelo oed (presumivelmente isso significa copiado em manuscrito de um exemplar anterior), é insustentável porque o agenbite foi traduzido diretamente do francês. extraí os paradigmas de pronome de todos os manuscritos da versão a de Piers. além da grande evidência do amplo uso do h- stem feminino séculos depois de seu suposto desaparecimento, o h- stem plural (embora extremamente raro) também pode ser encontrado (no prólogo da linha 63, ele é usado para satisfazer a aliteração!). e em todos os manuscritos de piers, os h- stem oblíquos (modern them e their) podem ser encontrados (muitas vezes ao lado das formas th). e então, em uma geração após a impressão, os h- stem para she, they, them e their parecem desaparecer! ! O h- stem feminino era muito usado no coloquial da Idade Média e, portanto, apoiado por outras evidências, não era desconhecido dos gramáticos prescritivos alguns séculos mais tarde. A teoria aceita de que o h- stem feminino desapareceu da língua antes de 1300, antes da época em que o poema "alysoun" foi escrito, precisa ser revista. Piers mostra que ele estava bem vivo no século XV. Nunca foi proposta uma explicação para a substituição do nominativo plural h- stem por they, uma substituição que ocorre antes dos outros pronomes em questão. Não teria havido pressão para que houvesse alguma alternativa para o plural do sujeito com h-haste como resultado do desaparecimento do plural no pretérito durante esse período? Como o verbo inglês perdeu seu marcador de número no pretérito, o plural com h-haste (que compartilhava a mesma forma com o nominativo feminino singular) tornou-se, em alguns contextos, ambíguo quanto ao número. Era necessária uma nova forma. Embora uma forma nórdica possa tê-la reforçado entre os falantes do norte, havia uma forma singular nativa disponível a partir do mesmo conjunto de demonstrativos de oe que nos deu the . the e they parecem ser dupletos. se for assim, então a morfologia singular de they é de fato histórica e está viva no coloquial há muito tempo! the , em oe a singular , desenvolveu-se como singular / plural ( the car / cars ), estendeu-se ao acusativo, mas perdeu seu uso absoluto ( stand-alone ) . they , mantendo a pronúncia de oe the , restringiu-se ao nominativo e tornou-se o plural escrito inequívoco em 1400 - - mas no coloquial também manteve sua morfologia singular . Mais tarde, com relação a they e their, Caxton usou as formas th como plurais inequívocos porque os radicais h para esses pronomes tinham uma tremenda diversidade de formas em toda a Inglaterra. Por exemplo, em um dialeto (escrito) her seria um feminino / singular / possessivo, em outro seria um plural / possessivo de todos os gêneros. caxton precisava de formas que fossem universalmente compreendidas, portanto, a forma escrita th obliques substituiu a h - stem em um piscar de olhos histórico - não em uma onda de difusão cultural que coincidentemente passou por londres na época em que caxton montou sua gráfica. um caso bem fundamentado pode ser feito para a sobrevivência tardia da h - stem feminina, no século XV, e, portanto, um caso para sua moeda cultural na época dos gramáticos prescritivos. Se for esse o caso, a exclusão de um gênero do "espaço cognitivo" não se aplicaria e, portanto, os motivos desses gramáticos teriam de ser reavaliados. Se, de fato, a hipótese de Sapir-Whorf se aplicar aos pronomes, convido-o a comentar para me ajudar a entender dois fatos. 1) que, durante dois terços da história do inglês, o pronome sujeito usado para se referir a um grupo de homens/meninos era uma forma idêntica ao singular feminino; e 2) a expressão por um pronome de "possuir" algo por homens/meninos também foi, durante dois terços da história do inglês, expressa por uma forma morfologicamente marcada como feminina, mas não masculina.
a resolução "english plus" abaixo foi introduzida na câmara dos deputados em 13 de julho pelo deputado jose serrano (d - n. y.), juntamente com outros 31 co-patrocinadores democratas e um republicano, ileana ros - lehtinen (fla.). trata-se de uma declaração de política não vinculante que pretende se opor a seis projetos de lei somente em inglês atualmente pendentes no congresso (essas medidas incluem o king bill, h. r. 1005, que declararia o inglês como idioma oficial, acabaria com a educação bilíngue e com as cédulas bilíngues e exigiria que todos os assuntos governamentais fossem tratados em inglês; e o projeto de lei emerson, apenas um pouco menos restritivo, h . r . 123, que da mesma forma declara o inglês como idioma oficial e acaba com todo o financiamento federal para a educação bilíngue. O projeto de lei Emerson tem mais de 120 patrocinadores e é considerado provável que seja aprovado este ano; as audiências provavelmente serão agendadas assim que os conflitos atuais sobre o orçamento forem resolvidos. ) Alguns oponentes das medidas "english only" consideraram que a redação dessa resolução não é tão forte quanto gostariam, especialmente porque faz referência apenas indireta aos programas de educação bilíngue. Ainda assim, sua aprovação teria um efeito simbólico importante e, mesmo que seja derrotada no comitê, pelo menos ajudará a traçar as linhas de batalha sobre essa questão. O comitê executivo da LSA votou em sua reunião de maio deste ano para apoiar essa resolução e, em uma votação por correio há alguns anos, os membros da sociedade declararam sua oposição às medidas "english only" por uma margem de 94% a 6%. linguistas individuais podem querer apresentar seus pontos de vista sobre a resolução english plus aos membros do comitê da casa sobre oportunidades econômicas e educacionais, cujos nomes seguem o texto da resolução abaixo. os membros do comitê podem ser contatados em: the honorable _ _ _ _ _ _ _ u . s . house of representatives washington , dc 20515 geoff nunberg concurrent resolution entitled , the ` ` english plus resolution ' ' . considerando que o inglês é o principal idioma dos estados unidos e que todos os membros da sociedade reconhecem a importância do inglês para a vida nacional e para a realização individual; considerando que muitos residentes dos estados unidos falam outros idiomas nativos além do inglês, inclusive muitos idiomas nativos deste país, e que esses recursos linguísticos devem ser conservados e desenvolvidos; considerando que esta nação foi fundada com base no compromisso com os princípios democráticos e não com a homogeneidade racial, étnica ou religiosa, e que se fortaleceu com a diversidade de idiomas e culturas e com o respeito às liberdades individuais ; Considerando que o multilinguismo, ou a capacidade de falar outros idiomas além do inglês, é um recurso extraordinário para os Estados Unidos, pois essa capacidade aumenta a competitividade americana nos mercados globais ao permitir uma melhor comunicação e compreensão intercultural entre produtores e fornecedores, vendedores e clientes, varejistas e consumidores; Considerando que o multilinguismo melhora os esforços diplomáticos dos Estados Unidos ao promover uma melhor comunicação e maior compreensão entre as nações; considerando que o multilinguismo tem sido historicamente um elemento essencial da segurança nacional, incluindo o uso de idiomas nativos americanos no desenvolvimento de comunicações codificadas durante a Segunda Guerra Mundial, a guerra da Coreia e a guerra do Vietnã; Considerando que o multilinguismo promove maior compreensão intercultural entre diferentes grupos raciais e étnicos nos Estados Unidos; considerando que não há ameaça ao status do inglês nos Estados Unidos, um idioma falado por 94% dos residentes dos Estados Unidos, de acordo com o censo de 1990 dos Estados Unidos, e que não há necessidade de designar qualquer idioma oficial dos Estados Unidos ou adotar legislação restritiva semelhante; Considerando que medidas do tipo "somente inglês" ou propostas para designar o inglês como o único idioma oficial dos Estados Unidos violariam as tradições de pluralismo cultural, dividiriam as comunidades em linhas étnicas, prejudicariam a prestação de serviços de aplicação da lei, saúde pública, educação e outros serviços vitais àqueles cujo inglês é limitado, prejudicariam a eficiência do governo e prejudicariam o interesse nacional ao impedir as habilidades linguísticas necessárias para aumentar a competitividade internacional e conduzir a diplomacia; e considerando que tais medidas "somente em inglês" representariam uma regulamentação federal injustificada da autoexpressão, revogariam os direitos constitucionais de liberdade de expressão e proteção igualitária das leis, violariam os tratados internacionais de direitos humanos dos quais os estados unidos são signatários e contradizem o espírito do caso meyer v. nebraska da suprema corte de 1923, no qual a corte decidiu que o inglês é o idioma oficial dos Estados Unidos. nebraska, no qual a corte declarou que ``a proteção da constituição se estende a todos; àqueles que falam outros idiomas, bem como àqueles que nasceram com o inglês na língua''; agora, portanto, seja resolvido pela câmara dos representantes (com a concordância do senado), que o governo dos estados unidos deve adotar políticas que: - (1) incentivem todos os residentes deste país a se tornarem totalmente proficientes em inglês por meio da expansão das oportunidades educacionais; (2) conservem e desenvolvam os recursos linguísticos da nação, incentivando todos os residentes deste país a aprender ou manter habilidades em um idioma diferente do inglês; (3) ajudar os americanos nativos, os nativos do Alasca, os nativos do Havaí e outros povos nativos dos Estados Unidos em seus esforços para evitar a extinção de seus idiomas e culturas; (4) continuar a fornecer serviços em outros idiomas que não o inglês, conforme necessário, para facilitar o acesso às funções essenciais do governo, promover a saúde e a segurança públicas, garantir o devido processo legal, promover oportunidades educacionais iguais e proteger os direitos fundamentais; e (5) reconhecer a importância do multilinguismo para os interesses americanos vitais e os direitos individuais e se opor a medidas "somente em inglês" e a medidas semelhantes de restrição linguística. house committee on economic and educational opportunities republicanos democratas william f. goodling ( pa ) , chmn . william " bill " clay ( mo ) thomas e . petri ( wi ) george e . miller ( ca ) marge s . roukema ( nj ) dale e . kildee ( mi ) steven gunderson ( wi ) pat williams ( mt ) harris w . fawell ( il ) matthew g . martinez ( ca ) cass ballenger ( nc ) major r . owens ( ny ) bill barrett ( ne ) thomas g . sawyer ( oh ) randy cunningham ( ca ) donald m . payne ( nj ) peter hoekstra ( mi ) patsy t . mink ( hi ) howard mckeon ( ca ) robert e . andrews ( nj ) michael castle ( de ) john f . " jack " reed ( ri ) jan meyers ( ks ) timothy j . roemer ( in ) sam johnson ( tx ) eliot l . engel ( ny ) james talent ( mo ) xavier becerra ( ca ) james greenwood ( pa ) robert c . " bobby " scott ( va ) tim hutchinson ( ar ) gene green ( tx ) joe knollenberg ( mi ) lynn woolsey ( ca ) frank riggs ( ca ) carlos a . romero - barcelo ( pr ) lindsey graham ( sc ) mel reynolds ( il ) dave weldon ( fl ) david funderburk ( nc ) mark souder ( in ) david mcintosh ( in ) charles norwood ( ga )
Olá, esta é uma pergunta sobre as diferentes maneiras pelas quais as datas podem ser expressas em diferentes idiomas e se há restrições que se aplicam em relação ao registro (por exemplo, formal, informal etc.), gênero (revista, jornal, carta pessoal vs. comercial etc.), histórico, instrumental (formato de calendários), nacionalidade etc. minhas impressões iniciais são as seguintes: no que diz respeito ao mundo de língua inglesa, na Grã-Bretanha há uma variedade de maneiras pelas quais as datas podem ser expressas na escrita, incluindo dia mês ano; dia-ordinal mês ano; mês dia, ano; mês dia-ordinal, ano. É interessante notar que essa variedade não é encontrada na forma numérica, na qual se espera o uso de `dia/mês/ano'. Observe que os separadores variam, sendo o mais comum a barra ( / ), outros o traço ( - ), o ponto ( . ) e o espaço em branco ( ). Nos outros formatos em que são usadas palavras, somente o espaço `mês' pode ser soletrado, com dias e anos sendo expressos em números. Às vezes, é possível encontrar formatos diferentes sendo usados em partes diferentes da mesma publicação, por exemplo, no cabeçalho e na reportagem de um jornal. Isso parece contrastar com os EUA, onde o "mês, dia e ano" parece predominar em qualquer situação, mesmo quando expresso numericamente, como em 1/7/95, que normalmente é lido pelos americanos como o sétimo dia do mês de janeiro, enquanto os britânicos considerariam o primeiro dia do mês de julho, o que representa uma diferença de 6 meses. Alguém me disse uma vez que esse é um formato antigo que surgiu como resultado do fato de que, ao procurar a data de hoje, a pessoa procuraria em um calendário primeiro o mês atual, com o ano sendo considerado como certo. Desde já agradeço, tony - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - tony berber sardinha | tony1 @ liverpool . ac . uk aelsu | fax 44-51 - 794-2739 university of liverpool | po box 147 | http : 
content - length : 3687 o consórcio de dados linguísticos (ldc) da universidade da pennsylvania está coletando fala telefônica para três grandes estudos neste verão, e estamos pedindo a todos os membros da comunidade de pesquisa em geral que participem para que eles sejam um sucesso. as chamadas estão sendo coletadas em uma nova plataforma de robô-operador de intervoz que aumentou drasticamente a capacidade do ldc de coletar fala telefônica. o novo sistema permite que até doze chamadas de dois canais ou 24 chamadas de um canal sejam feitas ao mesmo tempo. Até 20 horas de conversação podem ser armazenadas antes que seja necessário fazer o download dos dados; o download, assim como muitas alterações na programação, pode ser feito sem interromper o aplicativo em si. Na verdade, o aplicativo estará operacional 24 horas por dia. Os projetos são os seguintes: para o voice across hispanic america, precisamos de falantes nativos de espanhol (de qualquer país) que possam ligar para um número de telefone 800 e passar cinco minutos ao telefone lendo uma série de frases. 00 pelo seu tempo. Para o callhome, os falantes nativos de inglês, árabe egípcio, alemão, japonês, mandarim e espanhol podem fazer uma ligação gratuita para outro falante nativo de um número de telefone 800 em qualquer lugar do mundo e conversar por 30 minutos. os participantes podem receber US$ 10 . 00 ou tempo de telefone gratuito. para amigos, falantes nativos de inglês, espanhol, tâmil, hindi, japonês, francês, farsi, alemão, coreano, árabe egípcio e vietnamita podem fazer uma ligação gratuita para outro falante nativo de um número de telefone 800 em qualquer lugar dos EUA, Canadá ou Porto Rico e conversar gratuitamente por 30 minutos. os participantes podem receber US$ 10 . As pessoas ou organizações que conseguirem recrutar pelo menos dez pessoas para fazer ligações devem entrar em contato conosco para discutir vários programas de incentivo para os três projetos. As gravações serão usadas para fins de pesquisa científica e instrução sem fins lucrativos e serão disponibilizadas para pesquisadores e educadores de todo o mundo em igualdade de condições. Para obter mais informações ou um número de identificação pessoal e instruções para fazer ligações, ligue para 1-800-380-penn (7366) entre 9h e 17h. Para obter mais informações sobre o projeto ou outras informações sobre o consórcio de dados linguísticos, entre em contato conosco ldc @ unagi . cis . upenn . edu callhome callhome @ unagi . cis . upenn . edu callfriend callfriend @ unagi . cis . upenn . edu ou acesse nossa página inicial www em ftp : / Também é possível enviar correspondência para o endereço abaixo: rebecca finch | linguistic data consortium research coordinator | 441 williams hall finch @ unagi . cis . upenn . edu | university of pennsylvania tel: 215 / 898-0464 / fax: 215 / 573-2175 | philadelphia , pa 19104-6305
ursula stephany acaba de concluir um capítulo longo e detalhado sobre a aquisição do grego moderno para o volume 4 de _ the crosslinguistic study of language acquisition _ (ed. dan i. slobin, com publicação prevista para 1995 pela lawrence erlbaum associates). entre em contato com ela para obter uma cópia antecipada: e-mail: am001 @ aix370 . rrz . uni - koeln . de endereço: institut fuer sprachwissenschaft , universitaet zu koeln , d 5000 koeln 41 , germany . dan slobin ( slobin @ cogsci . berkeley . edu )
conteúdo - extensão: 2009 olá, pessoal do gênero, pode ser que eu tenha perdido alguma coisa que estava acontecendo na lista. se entendi bem, houve alguma afirmação de que uma língua totalmente desprovida de um sistema de gênero seria algo de ficção científica. como as respostas mostraram, esse não é definitivamente o caso, mas uma linha de pensamento indo-europeia do que são categorias conceituais naturais (gramaticais?). albert ortmann, entre outros, afirmou que, por exemplo, as línguas urálicas geralmente não têm gênero. A língua não tem nenhum marcador gramatical de gênero (em princípio, não há artigos), nenhuma divisão em masculino/feminino no sistema de pronomes e, em particular, o finlandês falado não faz distinção entre animado/inanimado. pessoas, animais, objetos, ideias podem ser referidos com o pronome "se". o ponto sobre o caso ser realizado apenas uma vez em um np não parece concebível, pelo menos do ponto de vista finlandês: o atributo (s) e a cabeça devem concordar no caso. espero que isso seja de interesse. e eu poderia salientar que não sou um estudioso uralico ou fênico, mas um linguista nativo. cumprimentos - jan lindstrom dept. of scandinavian lgs university of helsinki
Caros colegas, envio-lhes um resumo das respostas que obtive para minha consulta sobre corpora em espanhol. peço desculpas pelas repetições: não tenho tempo para realmente "resumir". ta. yours , albert llorens spanish - english development group incyta , s . a . c . lluis muntadas 5 08940 cornella de llobregat barcelona spain e-mail : albert @ incyta .  Entre outros, ele inclui o cee law em espanhol, inglês e português, ou um manual xerox em inglês e espanhol. Segue um relato um pouco mais detalhado do conteúdo desse cd-rom: european corpus initiative corpora available on cd-rom : eci1 / mul06 / msp06 / spa16a : information technology , eu , 26 , 000 words eci1 / spa02a - j : el diario sur , jornal local de malaga , pertence à editora nacional , existe há 40 anos . diferentes estilos de escrita , 500 , 000 palavras . eci2 / mul04 / msp04a - j : manual do usuário de telecomunicações , vários 100 , 000 palavras . eci2 / mul09 / spa19a : manual do usuário xerox scanworx , 45 , 000 palavras . eci2 / mul12 / msp12 / msp12a - c : direito civil , suíça , 600 , 000 palavras . eci4 / spa03 : minimamente processado pelo eci ; contém erros e duplicações mas os arquivos clean e fc parecem estar limpos .  lllf . uam . es / pub / corpus / argentina 2 milhões de palavras / pub / corpus / chile 2 milhões de palavras fernando sanchez leon , laboratorio de linguistica informatica : the crater project : itu corpus in the process of postediting . O corpus trilíngue (francês/inglês/espanhol) tem mais de 3 milhões de palavras e é o chamado "livro branco das telecomunicações" lançado pela união internacional de telecomunicações. fernando et al estão trabalhando com um subcorpus de 1 milhão de palavras, que também será postado. esse corpus, juntamente com o etiquetador desenvolvido para sua etiquetagem e todos os recursos associados ao etiquetador, estará em domínio público em outubro de 1995. há um léxico com mais de 35.000 palavras (formas completas, não lemas), com anotação de parte do discurso, que pode ser usado como ponto de partida em tarefas de construção de léxico. o jornal nacional abc acaba de lançar um cd-rom com o suplemento literário do ano passado, que pode ser adquirido por menos de US$ 50. + 4 milhões de palavras de texto escrito limpo e de alta qualidade . archivo digital de manuscritos y textos espa = a4oles available on cd-rom . charles faulhaber , dept. of spanish & portuguese , u of california , berkeley . the eu multext project of collecting a corpus which will contain parallel texts from the european parliament and financial newspaper articles ( spanish from expansion newspaper ) . ainda está finalizando os contratos de licença para esses dados. o servidor de recursos linguísticos relator suporta a distribuição de recursos de nlp. atualmente disponível por meio de corpora de fala e texto do relator, léxicos, programas e ferramentas de nlp e bancos de dados e sistemas relacionados. ftp : / / de . relator . research . ec . org / relator afs : / / afs / research . ec . org / projects / relator multilingual web pages : http : / (xx = códigos de países de três ou duas letras dos países da UE, como de, uk, etc.) somente materiais de fala. O artigo de briscoe et al relata um corpus marcado com 17.000 palavras. (essa é toda a informação que tenho sobre esse documento.) ftp : / / parcftp . xerox . com / pub / tagger tagger espanhol, implementado em common lisp. vem com documentação, funciona muito bem. se você precisar instalar o common lisp para executá-lo, há várias boas implementações gratuitas em http: / / www . cs . rochester . edu / users / staff / miller / alu . html .  > 1 . / pub / corpus / : a . corpus oral de espanhol ( 7 mb , cerca de 2 , 000 , 000 palavras ) > b . alguns corpora escritos de espanhol sul-americano > > 2 . o lds é a melhor fonte , mas a adesão custa dinheiro . > 3 . o oxford text archive > 13 banbury road > oxford ox2 6nn > fax : + 44 865 273275 > > catálogo com mais de 1.300 títulos, disponível em papel ou em formato eletrônico no cluster oxford vax como ox $ doc : textarchive . list e > ox $ textarchive . sgml, de vários listservers, por exemplo, listserv @ brownvm (envie a mensagem de e-mail get humanist filelist para obter detalhes), por ftp anônimo do site da internet ota . ox . ac . uk (163 . 1 . 2 . 4) no diretório pub / ota / public. > também, onde quer que esteja, você pode enviar uma nota para archive @ vax . oxford . ac . uk > especificando qual formulário você deseja. > > espanhol > > a . obras literárias, poemas . > > 4 . 1066108 palavras ( aprox. ) > origem : grupo eurotra , universidad autonoma de madrid > contato : manuel campos , eurotrac @ ccuam3 . sdi . uam . es ou > fernando sanchez leon , laboratorio de l > disponível : publicamente via ftp anônimo , node lola . lllf . uam . es , > diretório pub / corpus > conteúdo : transcrições de linguagem falada ( conferências , conversas , etc . ) > > 5 . 121051 palavras (aprox.) > origem: banco de dados childes (child language data exchange system), carnegie mellon > univ. > contato : brian macwhinney , brian @ andrew . cmu . edu > disponível : publicamente , comunicação prévia com brian macwhinney > conteúdo : banco de dados de corpora de interações pai-filho e criança-filho > de crianças falando . > > 6 . 9.000.000 palavras (aprox.) > origem: esta é a iniciativa europeia de corpus multilíngue em cd-rom > custo: 20 libras > contato: eucorp @ cogsci . ed . ac . uk > disponível: todo o uso deste corpus está sujeito a um contrato de licença > o cd-rom está disponível nos eua por meio do linguistic data consortium (ldc), > para membros do ldc ou para aqueles que fizerem uma compra em grande quantidade, e também por meio da > elsnet, 2 buccleuch place, edinburgh eh8 9lw, scotland. o custo da elsnet > é de 20 libras esterlinas mais postagem, manuseio e impostos, quando aplicável. o procedimento de pedido > está detalhado em > > http : 
* Se você não solicitou este e-mail de investidor, não responda, você será retirado de nossa lista de e-mails automaticamente ou responda com remover * * adlu - otc: bb - produtos patenteados, marcas registradas, alta administração, conformidade com relatórios sec form 10, contabilidade e auditorias das big four, campanha publicitária internacional, aplicativos de imagem digital e internet, boas relações com investidores, pequena flutuação. esta micro capitalização está fazendo tudo certo!  os analistas da bestockpix escolheram a adlu como a primeira escolha de junho de 99 da micro-cap. essa empresa suíça de tecnologia de revestimento de superfícies está fazendo tudo o que os investidores procuram. O mercado consumidor da adlu - imagens digitais e aplicativos de impressão na internet - é um mercado-alvo de 85 bilhões de fotografias por ano e está crescendo. As pesquisas não encontraram nenhum processo de fabricação que pudesse competir diretamente com a tecnologia luminescente alcalina de terras raras "brightec" patenteada e registrada pela adlu. Acrescente uma administração forte, campanhas publicitárias da saatchi & saatchi, conformidade com o formulário 10 da sec, contabilidade e auditorias da atag ernst young, pequena flutuação de ações e preço subvalorizado das ações e você terá todos os elementos para uma "primeira escolha" da bestockpix micro-cap.   que é desenvolvida a partir de fontes publicamente disponíveis. nossas "escolhas" são baseadas no potencial de retornos significativos, mas não são um endosso ou uma solicitação de compra de qualquer ação ou título. para receber uma lista completa do bestockpix mensalmente, por uma taxa anual de US$ 50, favor responder a este e-mail com "subscribe" na linha de assunto.     título 3 , seção 301 . http : / / www. senate . gov / ~ murkowski / commercialemail / s771index . html
xenical . . . . a nova droga bloqueadora de gordura recém aprovada pela fda clique aqui ! http : / / % 32 % 38 % 34 % 33 % 34 % 38 % 37 % 33 % 32 @ 3626046468 / de / minutegirl
nota: este é um anúncio do legal tv de-scrambler se você não tiver interesse nessas informações, clique em excluir agora. obrigado - - legal cable tv de-scrambler quer assistir a eventos esportivos? - filmes ? - pay - per - view ? ? * este é o famoso descrambler de tv da rdd o shack, você pode montá-lo com peças da rdd o shack por cerca de US$ 12 . 00 . nós lhe enviamos: instruções de montagem e - z para seguir . desenhos originais e - z para ler . a famosa lista de peças da r - d - o shack . além de algo novo que você deve ter ! algo que você não pode ficar sem . o relatório atualizado: usando um descrambler legalmente aviso: você não deve construir um descrambler de tv sem ler este relatório primeiro . perguntas frequentes - - descrambler de tv a cabo p: o descrambler funcionará em sistemas de fibra, tci, jarrod e satélite? a: a resposta é sim. com relação ao satélite, você só terá mais coisas! há uma exceção: o descrambler não funcionará com o satélite dss. p: preciso de uma caixa conversora? a: este plano funciona com ou sem caixa conversora. instruções específicas estão incluídas nos planos para cada um deles! p: a empresa de TV a cabo pode detectar que eu tenho o descrambler? R: Não, o sinal é descodificado diretamente na caixa e não retorna pela linha! P: Preciso alterar meu sistema de cabo, televisão ou aparelho de vídeo existente? R: A resposta é não! P: Isso funciona com meu controle remoto? R: A resposta é sim. O descodificador é controlado manualmente, mas é muito fácil de usar! P: Vocês podem me enviar os planos por e-mail? R: Não, o programa vem com um guia de imagens fácil de seguir. p: isso funciona em qualquer lugar do país? a: sim, em todos os lugares dos EUA, além de Inglaterra, Brasil, Canadá e outros países! p: esse negócio é garantido? a: sim, se você ficar insatisfeito por qualquer motivo, devolveremos o seu dinheiro. p: quando eu fizer o pedido, quando receberei meu material? a: enviamos todos os pedidos em até 48 horas após o recebimento. Esse manual contém informações difíceis de encontrar que a empresa de TV a cabo não quer que você saiba. Também receba os planos do bloqueador de radar! Nunca mais receba uma multa por excesso de velocidade. Construa seu próprio bloqueador de radar, essa unidade bloqueará o radar da polícia para que eles não consigam fazer a leitura do seu veículo. o kit de decodificador de cabos vem com uma garantia de reembolso de trinta dias! se não ficar totalmente satisfeito, envie o kit de decodificador de cabos de volta e você ficará com os bônus gratuitos. você não tem nada a perder, apenas TV a cabo gratuita para ganhar! aja agora! basta enviar US$ 14 . 00 em cheque ou ordem de pagamento ou informações do cartão de crédito para: information plus, po box 99, north platte ne 69103. para pedidos com cartão de crédito, preencha este formulário e envie-o pelo correio. atenção information plus aqui estão as informações do meu cartão de crédito no valor de $ 14 .    Pedimos desculpas se esta mensagem chegou a você por engano. salve o planeta, salve as árvores! anuncie por e-mail. não há desperdício de papel! apague com um simples toque de tecla! menos lixo em nossos aterros sanitários! este é o novo caminho do novo milênio!
empresa: cavalcade of sports network , inc . símbolo: w s p n preço : 3 (US$ 3,00/ação) A expectativa é que a wspn tenha 200.000 assinantes e uma receita de US$ 12 milhões em seu primeiro ano de operação. A wspn é apontada como a maior biblioteca de filmes esportivos digitalizados dos Estados Unidos. A wspn foi atualizada para uma compra imediata e "forte": / / finance . yahoo . com / q ? s = wspn&d = t 2314
no linguist vol-6 - 955, jelly julia ( julia @ let . rug . nl ) diz: " o separatismo basco e catalão não é baseado na língua. por que nunca ouvimos " nada sobre o separatismo galego na península ibérica? o galego é uma " língua muito diferente do espanhol ( e não tão diferente do português ) . "O nome da região é Galícia e faz parte da Espanha. O galego é uma língua muito mais antiga do que o próprio espanhol: era usado para poesia e pelos reis na "antiguidade". Ainda assim, não ouvimos falar muito sobre o separatismo galego. Também não ouvimos nada sobre o separatismo leonês, o separatismo aragonês e o separatismo andaluz, simplesmente porque ele não existe. O separatismo galego existe. Ele simplesmente não chega aos noticiários porque os separatistas galegos (uma minoria) não mataram pessoas, embora tenham tentado fazê-lo em algumas ocasiões. Pelo contrário, os separatistas galegos (e os federalistas) foram mortos pelo exército e pela polícia espanhola (durante o levante e o regime de Franco). O separatismo na península ibérica, como em qualquer outro lugar, tem a ver com a maneira como as pessoas veem (ou são levadas a ver) sua própria identidade em oposição a outras identidades. no caso de galiza, na medida em que o estado espanhol for capaz de manter a questão do idioma sob controle, domesticando o idioma de galiza (português) e transformando-o em um "galego" doméstico, não há problema - galiza não chegará aos noticiários. galiza, como muitas outras culturas minoritárias do mundo, está presa entre dois estados: Espanha e Portugal. o que o reino da espanha e, particularmente, seus representantes em galiza (a maioria das elites políticas e intelectuais locais) não conseguem lidar é com o fato de que o idioma de outro estado, o português, é falado (e escrito como tal, por uma pequena fração das elites) dentro do território espanhol. medidas legislativas, administrativas e judiciais foram tomadas para silenciar alguns intelectuais, escritores e professores que defendem, com argumentos racionais, a visão de que o "galego" é apenas um conjunto de variedades regionais e sociais do português e, portanto, deve ser escrito com a ortografia portuguesa. esses atos de repressão, discriminação e censura reais por parte dos mecanismos do estado espanhol também não chegam aos noticiários. a situação da "questão da língua" na galiza hoje em dia é a mais distante que se poderia imaginar de um debate civilizado, técnico e político sobre como articular e conciliar a identidade galega com a língua da galiza. é desanimador e preocupante ver como o termo "reintegracionista", que se refere àqueles que buscam o reconhecimento efetivo do galego como parte de seu domínio linguístico natural, o português, está sendo usado como um insulto no discurso público e acadêmico. devo esclarecer que as linhas separatista/reintegracionista se cruzam. isto é, há separatistas ou nacionalistas galegos que são reintegracionistas e usam a ortografia portuguesa, e há outros separatistas e nacionalistas que estão muito satisfeitos com a visão institucionalmente apoiada do galego como uma "língua separada" a ser escrita, no entanto, com uma ortografia baseada no espanhol. enquanto isso, o português galego está sendo aprendido cada vez menos como primeira língua. mas essa não é a verdadeira questão. celso alvarez - caccamo lxalvarz @ udc . es
programa de língua inglesa programa de língua francesa programa de língua alemã a universidade de comércio e administração de empresas de nagoya convida a candidaturas de professores associados ou titulares com experiência acadêmica e de ensino relevante. é obrigatório ter doutorado em lingüística, educação ou área de estudos regionais relevante e experiência de ensino. os candidatos devem ser acadêmicos bem publicados (pelo menos 20 trabalhos) e de alto nível profissional. o membro do corpo docente deverá dar aulas de idiomas e palestras sobre o histórico cultural e social da região. O contrato inicial de trabalho é geralmente por um período mínimo de dois anos. Depois disso, dependendo do acordo mútuo entre empregador e empregado, o contrato pode ser renovado anualmente. O salário inicial é estabelecido de acordo com as qualificações e a experiência. A faixa salarial atual é de 9 a 11 milhões de ienes por ano. O corpo docente normalmente leciona oito períodos de 90 minutos por semana, de segunda a sexta-feira. O ano letivo é organizado em dois semestres de 15 semanas: 1º de abril a final de julho, setembro a meados de fevereiro. Por causa de compromissos oficiais, viajar para fora do Japão durante esse período está sujeito à aprovação. Não é fornecida acomodação para o corpo docente, no entanto, toda a assistência é dada para encontrar um local adequado e elaborar contratos. o campus está situado nos arredores de nagoya (terceira maior cidade do japão). nagoya está no centro da zona industrial do japão e é uma cidade litorânea com fácil acesso a tokyo (2 horas), osaka (1 . 5 horas) e de muitas outras áreas de interesse histórico e cultural. O centro de idiomas é soberbamente equipado com computadores avançados e comodidades modernas. Cada aluno tem um computador macintosh (powerbook 520). Atualmente, nosso corpo docente de idiomas é composto por cerca de vinte e cinco membros que ensinam inglês, chinês, francês, alemão, coreano e tailandês. favor enviar (ou enviar por fax, se possível) as candidaturas para: melanie bowyer assistente executiva do presidente universidade de comércio e administração de empresas de nagoya 4 - 4 sagamine komenoki - cho nisshin - cidade aichi 470-01 japão telefone: 81 (05617) 3-2111 fax: 81 (05617) 3-1202 e-mail: mbowyer @ nucba. ac. jp
content - length : 719 you wrote : ) a maioria das línguas sem gênero são sov e sua morfologia é ) "aglutinativa", em termos tipológicos tradicionais. ) a realização do gênero tende a estar intimamente ligada à realização do ) caso morfológico nas línguas do mundo ) e-mail: ortmann @ ling . uni-duesseldorf . de concordo que a maioria das línguas sem gênero tende a ser aglutinativa, mas não sov . As línguas austro-asiáticas e austronésias, por exemplo, contêm muitos exemplos de línguas não sov que também não têm gênero. Muitos exemplos também podem ser encontrados na África e nas línguas nativas americanas, que, embora aglutinantes, não são sov. paul kekai manansala
vou usar um sistema de marcação diferente: a para aceitável, u para inaceitável, e não há nenhum sobre o qual eu não tenha certeza. também acrescentei por que eles são inaceitáveis para mim. a propósito, sou nativo de seattle. > Caros linguistas, > > há cerca de uma semana postei a seguinte pergunta. > > estou trabalhando com adjetivos em inglês. as frases a seguir são aceitáveis? se forem aceitáveis, marque-as com um visto. > Se não forem aceitáveis, marque-as com uma cruz. Se forem incertas > > ou duvidosas, marque-as com um ponto de interrogação. > > > a > ( 1 ) john teve o cuidado de trancar a porta . > a > ( 2 ) john era ganancioso para ficar com todo o dinheiro para si mesmo. se você mudar a preposição para for, então é aceitável para mim > a > ( 3 ) john era digno de ser elogiado por todos eles. > a > ( 4 ) o lugar é conveniente para visitar. > a > ( 5 ) john está com ciúmes por ela ter conseguido . > a > ( 6 ) john estava entediado de ouvir sua conversa interminável. > a > ( 7 ) john ficou confuso ao receber ordens para fazer tantas coisas ao mesmo tempo . > a > ( 8 ) john ficou magoado por ter sido insultado . > u > ( 9 ) estou ansioso para que eles vençam . para que eles vençam , jproblema com o uso de um modal > a > ( 10 ) john estava incrédulo com o fato de mary ter colocado isso em prática . > u > ( 11 ) mary is keen that we should go . british , novamente, keen é um problema para mim, mas não vou contar isso para decidir se é aceitável ou não, já que é apenas uma diferença lexical. no entanto, o uso do modal aqui está errado para mim ( a propósito, passei um ano na França ensinando inglês em uma universidade francesa, então estou familiarizado com o sistema britânico . > a > ( 12 ) foi heroico da parte deles se oporem ao invasor. > a > ( 13 ) john foi irresponsável ao sabotar seus deveres. não se pode sabotar deveres > a > ( 14 ) é significativo que eles tenham trabalhado como voluntários. > a > ( 15 ) é suficiente dar a ele algum dinheiro . > u > ( 16 ) não é adequado vestir-se casualmente em uma recepção de casamento. > Gostaria de agradecer àqueles que me deram respostas e comentários. A seguir, o número de informantes que indicaram a respectiva aceitabilidade em cada frase. > > aceitável duvidoso / inaceitável > incerto > ( 1 ) 16 1 0 > ( 2 ) 7 4 6 > ( 3 ) 7 7 3 > ( 4 ) 15 1 1 > ( 5 ) 13 3 1 > ( 6 ) 8 2 7 > ( 7 ) 6 3 8 > ( 8 ) 7 2 8 > ( 9 ) 11 4 2 > ( 10 ) 15 2 0 > ( 11 ) 11 3 3 > ( 12 ) 16 0 1 > ( 13 ) 6 3 8 > ( 14 ) 17 0 0 > ( 15 ) 16 1 0 > ( 16 ) 10 1 6 > > parte da discussão e análise desses dados será apresentada pelo > professor katsumasa yagi ( kwansei gakuin university , japão) no > 24º fórum lacus, a ser realizado na universidade de york, toronto, > ontário, canadá, em 2 de agosto, e em seus artigos subsequentes.  
conteúdo - extensão: 1255 disponível mediante solicitação: uma compilação de 4 páginas de citações curtas historicamente significativas sobre sintaxe, nas línguas originais, traduzidas no caso do grego ou do latim. incluídos: aristóteles, dionísio thrax, varro, port- royal, saussure, jespersen, bloomfield, harris, chomsky, diver. apenas o essencial dos clássicos; nada depois de 1969. envie um envelope selado e auto-endereçado (se for dos EUA) para: joseph davis, ph. d. dept. of elementary education city college new york , ny 10031 jcdcc @ cunyvm . cuny . edu
correção dos anúncios sobre a lista da American Dialect Society ) ou você pode se associar escrevendo para : ) ) ads - l @ uga . cc . uga . edu ) ) e enviar a mensagem : sub ads-l não envie esta mensagem para este endereço. esse é o endereço da própria lista; enviar " sub ads-l " para ele simplesmente explodirá essa mensagem para todos os membros da lista, sem assinar o remetente. a mensagem de inscrição deve ser enviada para " listserv @ uga . cc . uga . edu " . ads - l é um grupo não moderado; as solicitações de inscrição não serão interceptadas, e podemos passar sem dezenas delas sendo enviadas para cada membro.) ) o ads também tem seu próprio servidor : ) ) listserv @ uga . bitnet ) ) ou ) ) listserv @ uga . cc . uga . edu é, obviamente, para onde devem ser enviadas quaisquer solicitações administrativas . jesse t sheidlower editor random house reference ( jester @ panix . com ) ( 212 ) 572-4917
os novos relatórios técnicos a seguir estão disponíveis no institute for research in cognitive science: probabilistic matching of brain images j . c . gee l . lebriquer c . barillot d . r . haynor ircs-95 - 07 $ 2 . 20 a correspondência de imagens surgiu como uma importante área de investigação na análise de imagens médicas. Em particular, muita atenção tem sido dada ao problema do atlas, no qual um modelo que representa a anatomia estrutural do cérebro humano é deformado para corresponder a imagens anatômicas do cérebro de um determinado indivíduo. O problema é dificultado porque há diferenças importantes na morfologia bruta e local do cérebro entre indivíduos normais. A metodologia bayesiana facilita uma abordagem baseada em princípios para o desenvolvimento de um modelo de correspondência. De especial interesse é sua capacidade de lidar com a incerteza nas estimativas, um aspecto potencialmente importante, mas geralmente ignorado, da solução. Na construção de um sistema de referência para o cérebro humano, a abordagem bayesiana é adequada para a tarefa de modelar a variação na morfologia. As informações estatísticas sobre a variabilidade morfológica, acumuladas em amostras anteriores, podem ser formalmente introduzidas na formulação do problema para orientar a correspondência ou a normalização de conjuntos de dados futuros. abordagem bayesiana para o problema de correspondência de imagens do cérebro j . c . gee l . lebriquer c . barillot d . r . haynor r . bajcsy ircs-95 - 08 $ 1 . 80 a aplicação da correspondência de imagens ao problema de localização da anatomia estrutural em imagens do cérebro humano constitui o objetivo específico de nosso trabalho. a interpretação de tais imagens é uma tarefa difícil para observadores humanos devido às muitas maneiras pelas quais a identidade de uma determinada estrutura pode ser obscurecida. nossa abordagem baseia-se na suposição de que uma topologia comum está subjacente à anatomia de indivíduos normais. Na medida em que essa suposição se mantém, o problema de localização pode ser resolvido determinando-se o mapeamento da anatomia de um determinado indivíduo para algum atlas de referência da anatomia cerebral. Neste artigo, examinamos uma formulação bayesiana mais geral do problema de correspondência de imagens e demonstramos a abordagem em imagens de ressonância magnética bidimensionais. xtag system - a wide coverage grammar for english christy doran dania egedi beth ann hockey b. srinivas martin zaidel ircs-95 - 09 $ 1 . 03 este artigo apresenta o sistema xtag, uma ferramenta de desenvolvimento de gramática baseada no formalismo da gramática adjacente à árvore (tag) que inclui uma gramática sintática de ampla cobertura para o inglês. os vários componentes do sistema são discutidos e os resultados da avaliação preliminar da análise de vários corpora são apresentados. os resultados da comparação do xtag com o analisador estatístico da ibm e o analisador da ferramenta de linguagem natural alvey também são apresentados. desambiguação de superpartes do discurso (ou supertags): quase analisando aravind k. joshi b. srinivas ircs-95 - 10 $ 1 . 28 em um formalismo de gramática lexicalizada, como a gramática lexicalizada de árvore adjacente (ltag), cada item lexical é associado a pelo menos uma estrutura elementar (supertag) que localiza dependências sintáticas e semânticas. Assim, um analisador para uma gramática lexicalizada deve pesquisar um grande conjunto de supertags para escolher as corretas a serem combinadas para a análise da frase. Apresentamos técnicas para desambiguação de supertags usando informações locais, como preferência lexical e dependências lexicais locais. a semelhança entre as gramáticas de ltag e de dependência é explorada no modelo de dependência da desambiguação de supertag. são apresentados os resultados de desempenho de vários modelos de desambiguação de supertag, como unigrama, trigrama e modelos baseados em dependência. um léxico sintático disponível gratuitamente para o inglês dania egedi patrick martin ircs-95 - 11 $ 1 . 18 este artigo apresenta um léxico sintático para o inglês que foi originalmente derivado do oxford advanced learner 's dictionary e do oxford dictionary of current idiomatic english, e depois modificado e aumentado manualmente. há mais de 37.000 entradas sintáticas de todas as 8 partes do discurso. Uma ferramenta baseada em x - windows está disponível para manter o léxico e realizar pesquisas. hooks c e lisp também estão disponíveis para que o léxico possa ser facilmente utilizado por analisadores e outros programas. lexicalização e desenvolvimento de gramática b . srinivas dania egedi christy doran tilman becker ircs-95 - 12 $ 1 . 18 Neste artigo, apresentamos um formalismo de gramática totalmente lexicalizada como uma estrutura particularmente atraente para a especificação de gramáticas de linguagem natural. Discutimos em detalhes as gramáticas lexicalizadas de árvore adjacente baseadas em recursos (fb-ltag s), um representante da classe de gramáticas lexicalizadas. Ilustramos as vantagens das gramáticas lexicalizadas em vários contextos de processamento de linguagem natural, desde o desenvolvimento de gramáticas de ampla cobertura até a análise e a tradução automática. também apresentamos um método para a representação compacta e eficiente de árvores lexicalizadas. um modelo de processamento para linguagens de ordem de palavras livres owen rambow aravind k. joshi ircs-95 - 13 $ 2 . 00 Como muitas línguas com verbo final, o alemão apresenta uma considerável liberdade na ordem das palavras: não há restrição sintática na ordenação dos argumentos nominais de um verbo, desde que o verbo permaneça na posição final. Esse efeito é chamado de "embaralhamento" e é interpretado em estruturas de transformação como um movimento dos argumentos para a esquerda. Além disso, os argumentos de uma cláusula encaixada podem se mover para fora de sua cláusula; esse efeito é chamado de `` embaralhamento de longa distância''. Embora o embaralhamento tenha recebido recentemente uma atenção considerável na literatura sintática, o status do embaralhamento de longa distância raramente foi abordado. A razão para isso é o status problemático dos dados: além de a codificação de longa distância ser altamente dependente do contexto pragmático, ela também está fortemente sujeita à degradação devido a restrições de processamento. Como no caso da incorporação central, não é imediatamente claro se devemos supor que a inaceitabilidade observada de sentenças altamente complexas se deve a restrições gramaticais ou se devemos supor que a gramática de competência não impõe nenhuma restrição à codificação (e que, portanto, todas essas sentenças são de fato gramaticais) e que a inaceitabilidade de algumas (ou da maioria) das ordens de palavras gramaticalmente possíveis se deve a limitações de processamento. * Como acessar os relatórios: os relatórios estão disponíveis em formato encadernado pelo preço listado acima ou podem ser obtidos gratuitamente por meio eletrônico. para obter uma cópia postscript compactada do relatório, abra uma sessão ftp anônima em ftp . cis . upenn . edu caminho: pub / ircs / technical-reports os arquivos são nomeados de acordo com o número. por exemplo, o relatório 95-01 é armazenado como 95-01 . ps . z , 95-02 é armazenado como 95-02 . ps . z , etc . Se estiver usando o ftp, altere a configuração para binário e faça o download do arquivo. Para obter uma cópia do relatório 95-01, digite: binary get 95-01 . ps . z Você também pode obter os arquivos por correio eletrônico. Envie uma mensagem de correio para ircsserv @ ftp . cis . upenn . edu . a mensagem deve conter "send technical-reports filename" . As solicitações de cópias encadernadas devem ser enviadas para o endereço listado abaixo e incluir um cheque no valor do relatório desejado. Os cheques devem ser nominais a "trustees of the university of pennsylvania". "jodi kerper jbkerper @ central . cis . upenn . edu institute for research in cognitive science 3401 walnut street , suite 400c philadelphia , pa 19104-6228
Olá, alguém conhece alguma língua (além do albanês e do macedônio) que apresente a duplicação obrigatória de clíticos em dps (acusativos ou dativos)? qualquer referência será apreciada. por favor, escreva-me diretamente para: dalina . kallulli @ avh . unit . não, obrigado! dalina kallulli
gostaria de responder a parte de uma postagem que chamou minha atenção.
No dia 15 de junho, publiquei uma pergunta sobre a deixis empática. Até agora, recebi várias sugestões e comentários cujo resumo gostaria de compartilhar com vocês e, ao mesmo tempo, agradecer às pessoas que ajudaram. O primeiro a responder foi Nik Gisborne, de Cambridge (nsg22 @ cus. cam. ac. uk), que me indicou o tratamento da narrativa empática por Sylvia Adamson, no qual ela trata a subjetividade como uma espécie de deixis (susan wright e dieter stein, eds. Dan Loehr, da Universidade de Georgetown (loehrd @ gsun. acc. georgetown. edu), me indicou a teoria da linguagem de Buehler (sprachtheorie), de 1934, traduzida por D. Goodwin, John Benjamin, 1990; Fillmore, C.  2; lyons , j . , " deixis and anaphora " in t. myers , ed . lynne hewitt ( leh5 @ psu . edu ) e, um pouco mais tarde, william rapaport ( rapaport @ cs . buffalo . edu ) apontaram que os textos de duchan , j . (eds.) _ deixis in narrative : a cognitive science perspective _, hillsdale, nj, lawrence earlbaum, 1995, deveriam ser examinados. Em seu capítulo "reduced anaphor in subjective contexts" (Anáfora reduzida em contextos subjetivos), Lynne analisa o uso de trechos extensos de pronominalização com o objetivo de indicar contextos subjetivos na ficção popular. Há também capítulos sobre frases indizíveis (Ann Banfield), empatia na sintaxe (Kuno), contextos subjetivos em japonês (Kuroda). anne reboul ( anne . reboul @ loria . fr ) escreveu dizendo que havia escrito vários artigos sobre o tema, principalmente centrados em pronomes pessoais, e sugeriu consultar o trabalho de casta * neda . lynne hewitt acrescentou que o artigo de buehler traduzido para o inglês como "the deicitic field of language and deictic words" ( r . jarvella $ w . klein , _ speech , place and action : studies in deixis and related topics , pp . 9-30, wiley) podem ser úteis, assim como os livros de jerome bruner _ actual minds, possible worlds _, harvard university press, 1986, e kaete hamburger, die logik der dichtung, ernst kleist verlag, 1957 tr. finalmente, tive marcus maia ( maia @ acd . ufrj . br ) sugerindo lyons ' _ semantics _ ( presumo que vol. 2 ) . sinceros agradecimentos a todos . djordje vidanovic , universidade de nis .
em uma postagem recente, sxren harder ( sharder @ ling . hum . aau . dk ) traz um ponto interessante ( citando steinberg ( 1993 ) " an introduction to psycholinguistics " ) : > A lei refletia a crença generalizada de que a língua alemã era a encarnação de tudo o que era ruim na cultura alemã e que ensinar essa língua aos jovens americanos seria imoral e corruptor. > os advogados do estado de nebraska assumiram essencialmente a posição [Se isso fosse verdade, então, ao ensinar-lhes a gramática, a estrutura e o vocabulário do idioma alemão, Meyer poderia estar prejudicando as crianças americanas, transformando-as em militaristas alemães ali mesmo, nas planícies de Nebraska. - Interessante, pois em várias postagens recentes contra o movimento "English Only", foi apresentado um argumento de que o ensino de línguas estrangeiras era bom porque expunha os alunos a outras culturas. Essa é exatamente a razão pela qual o ensino do idioma alemão foi proibido, de acordo com a citação acima. Acho que a maioria de nós concordaria que o estado de Nebraska estava errado; ensinar outro idioma não serve para transmitir a cultura. mas se você acredita nisso, não está sendo hipócrita ao acreditar que o ensino de idiomas estrangeiros é bom porque expõe os alunos a outras culturas? a propósito, tenho uma opinião pessoal: se você quiser expor os alunos a outras culturas, seria muito melhor ensinar etnografia do que idiomas. ( melhor ainda, enviar os alunos para áreas não turísticas de outros países. mas duvido que o sistema educacional dos EUA esteja preparado para isso! )
content - length : 1562 minha recente consulta sobre a supressão do alemão em iowa na era da guerra mundial trouxe à tona outra questão. muitos no campo da linguística costumam usar o termo "english only" (somente inglês) para se referir a um movimento cujos membros (muitos dos quais não são falantes nativos de inglês) se autodenominam "official english movement" (movimento oficial do inglês). para mim, o termo "english only" (somente inglês), possivelmente de forma intencional, implica a proibição total do uso de qualquer outro idioma. A única proposta de emenda ao "inglês oficial" que vi foi a proposta pela organização US English. Ela afirmava claramente que não deveria ser interpretada como uma restrição ao uso de outros idiomas além do inglês na vida privada, em assuntos comerciais cotidianos ou em situações em que a segurança do falante estivesse em jogo. Também vi pesquisas, especialmente na Califórnia, que afirmam que entre 60% e 85% de vários grupos de imigrantes, que seriam afetados por tal emenda, na verdade são a favor de uma emenda, em oposição direta aos grupos ativistas que alegam representá-los. Não consigo imaginar pessoas a favor de uma emenda "somente em inglês" que proibiria totalmente o uso de seus idiomas nativos. Deixando de lado a ideia generalizada de que "a vida é política", alguém pode me dizer de um caso recente (digamos, nos últimos 30 anos) em que uma lei que proibiria completamente o uso de outros idiomas além do inglês tenha sido votada em algum lugar nos EUA? Não acho que seja impossível. Gostaria apenas de ver um caso, se houver algum. james kirchner
em sábado, 3 de junho de 1995, the linguist list escreveu > date : sat , 3 jun 1995 01 : 37 : 59 - 0500 > from : the linguist list < linguist @ tam2000 . tamu . edu > > to : hmanders @ indiana . edu > subject : forwarded mail > > from stampe @ uhunix . uhcc . hawaii . edu fri jun 2 14 : 02 : 50 1995 > return - path : stampe @ uhunix . uhcc . hawaii . edu > received : from relay1 . hawaii . edu ( relay1 . hawaii . edu [ 128 . 171 . 41 . 53 ] ) by tam20 00 . tamu . edu ( 8 . 6 . 12 / 8 . 6 . 12 ) with smtp id oaa16738 for < linguist @ tam2000 . tamu . ed u > ; fri , 2 jun 1995 14 : 02 : 47 - 0500 > received : from uhunix3 . uhcc . hawaii . edu ( [ 128 . 171 . 44 . 52 ] ) by relay1 . hawaii . edu with smtp id < 11438 ( 5 ) > ; fri , 2 jun 1995 03 : 00 : 10 - 1000 > received : by uhunix3 . uhcc . hawaii . edu id < 148528 > ; fri , 2 jun 1995 09 : 00 : 29 - 1 000 > from : david stampe < stampe @ uhunix . uhcc . hawaii . edu > > to : linguist @ tam2000 . tamu . edu > in - reply-to : < 199506021008 . faa11257 @ tam2000 . tamu . edu > ( mensagem da lista lingu ist on fri , 2 jun 1995 00 : 08 : 49 - 1000 ) > subject : re : 6 . 758 , sum : synthetic compounds > message - id : < 95jun2 . 090029hst . 148528 @ uhunix3 . uhcc . hawaii . edu > > date : fri , 2 jun 1995 08 : 59 : 51 - 1000 > status : ro > content - length : 1036 > > heather marie anderson ( hmanders @ indiana . edu ) compara compostos agentivos > para escolher entre ( 1 ) a teoria "de que a forma superficial de > compostos sintéticos diferirá o máximo possível em ordenação e > afixação do vp correspondente", e ( 2 ) a teoria de que eles > simplesmente seguem a ordem do vp. > Nos idiomas que ela cita, o apoio à teoria ( 1 ) vem principalmente de idiomas que mudaram a ordem do verbo e do objeto há relativamente pouco tempo, mas não a ordem dos compostos, por exemplo, todos os idiomas germânicos listados (v o < o v, compostos ov) e o finlandês (o mesmo). Há exemplos semelhantes (com mudanças de ordem espelhadas) nas línguas munda da Índia, que tiveram mudanças na ordem das palavras v o > o v, mas mantiveram a antiga ordem dos compostos vo e, de fato, também a mantiveram mesmo em verbos finitos e objetos incorporados (compostos). > > existem exemplos de ordenação oposta de frases verbais e compostos > que não poderiam ser explicados como sendo devidos ao atraso da mudança morfológica > em relação à mudança sintática? > > david stampe > univ. of hawai ` i > >
Há uma ou duas semanas, enviei a seguinte pergunta para o pessoal do linguist: > meu interesse é identificar np's não-referenciais no inglês escrito, de modo que um sistema de processamento de linguagem natural do computador saiba que não deve estabelecer referentes para que sirvam como antecedentes para a resolução de anáforas subsequentes. Suponho que a temporada de tiro ao pato possa ser tratada superficialmente como palavras isoladas, mas o que dizer de coisas como 'lose faith in', 'catch sight of'? Meu interesse também está em exemplos como "John is a teacher", em que "a teacher" não é usado para introduzir um novo referente discursivo, mas sim para caracterizar um que já foi introduzido. Agradeço a Gregory Ward, Marion Kee e Louise Mcnally por suas respostas e comentários. Para resumir minhas investigações até o momento e os comentários dessas pessoas: Ward, Gregory, Richard Sproat e Gail McKoon. 1991 ` ` a pragmatic analysis of so - called anaphoric islands , ' ' in language 67 : 439-474 . - ao contrário do que eu estava supondo sobre os compostos, as subpartes podem servir como antecedentes para a anáfora pronominal. louise mcnally observou: "em primeiro lugar, parece que as línguas com sistemas de artigos (como o inglês e outras línguas germânicas e as línguas românicas) marcam a "não-referencialidade". Embora esses nps possam funcionar sintaticamente como os nps com artigos (em contraste com os nominais incorporados), semântica e pragmaticamente eles são bastante distintos. Em inglês, as coisas são complicadas pelo fato de que os plurais nus também parecem denotar tipos naturais, mas isso parece ser a [exceção e não] a regra (os nominais nus nos outros idiomas que examinei não têm essa interpretação). Assim, o que é compartilhado pelos nps incorporados e não incorporados e não referenciais é, portanto, (1) a ausência de um artigo; e (2) sua semântica/ pragmática. - Eu trataria os nominais nus como denotadores de propriedade (alternativamente, como contribuindo apenas com conteúdo descritivo), enquanto trato os nps com artigos como denotadores de entidade (alternativamente, como contribuindo com conteúdo descritivo e, crucialmente, com um referente discursivo). Especificamente, os nominais nus são muito mais propensos a licenciar anáforas discursivas para entidades "simbólicas" (em oposição a tipos) do que os substantivos dentro de compostos. Não investiguei isso em detalhes, mas suspeito que as diferenças envolvam os tipos de inferências existenciais que você obtém por meio do uso de compostos versus sentenças completas. Por exemplo, posso descrever alguém como um "plantador de tomates" no momento _ t _ sem que haja tomates que a pessoa esteja plantando em _ t _; por outro lado, se for verdade que Fred plantou tomates em _ t _, deve ter havido tomates em _ t _ que ele plantou. - Esse par não faz justiça à complexidade do problema, mas espero que dê uma ideia das diferenças encontradas entre as condições de aplicabilidade dos substantivos como descrições e a verdade das sentenças. Embora essa seja uma solução eminentemente prática para um problema espinhoso, meu objetivo é explorar métodos para identificar automaticamente esses usos não referenciais, o que é (presumivelmente) mais geral e computacionalmente menos dispendioso do que pesquisar no léxico determinadas colocações. Ainda estou pensando em pistas estruturais que poderiam ser usadas, talvez em combinação com informações semânticas. Por fim, anexei um breve resumo da "construção de objetos em segundo plano" em roviana, uma língua inglesa oceânica, falada nas Ilhas Salomão. A construção a que estou me referindo seria chamada de antipassiva por alguns (a roviana tem ergatividade morfossintática com divisões realmente incomuns). "Eu cozinhei o taro" sai como transitivo, com "i" tendo marcação ergativa (na verdade, zero para ergativo, o que é uma das coisas incomuns), e há morfologia transitiva no verbo. A ordem do constituinte vao ' i cooked taro ' / ' i did taro-cooking ' sai como intransitivo, com ' i ' marcado como absolutivo, e ordem do constituinte voa . não há morfologia transitiva no verbo, e você poderia dizer que o o ' moveu-se para a frase verbal ' se você estivesse inclinado a usar tais metáforas dinâmicas, e poderia fazer um caso para o que uma frase verbal era em roviana . Ela é usada em orações subordinadas, que não têm ergatividade morfossintática, e não envolve a marcação de a como oblíquo, portanto, não estou preparado para chamá-la de antipassiva. Agora: você usa a construção de objeto em segundo plano (i) (opcionalmente) para contextualizar pragmaticamente o sujeito no discurso (porque não é importante) ou (ii) (obrigatoriamente) se o sujeito for inespecífico. Por inespecífico, quero dizer que o falante não tem em mente um referente específico, mesmo que se possa dizer que exista um, por exemplo, "eu cozinhei taro" implica que o taro existe, mas você não está se concentrando em nenhum taro específico. ex.: ' i did n't kill anyone ' (não existe uma pessoa tal que eu a matei) = transitivo ' i did n't kill anyone ' (negando a ação, não afirmando a inexistência do referente) = construção de objeto com antecedente. assim: a construção transitiva é usada se o sujeito for (a) afirmado como inexistente ou (b) específico e não pragmaticamente com antecedente. a construção obj em segundo plano é usada se o sujeito é ( b ) não específico e não está sendo afirmado como não existente ou ( b ) específico e pragmaticamente em segundo plano . a roviana tem artigos que marcam status de informação como definite . o np em uma construção obj em segundo plano, no entanto, só pode ser um substantivo simples . agradeço novamente àqueles que responderam . quaisquer outras reflexões/comentários serão muito apreciados . simon corston
shoebox content - length : 298 sou só eu, ou o fato de ser necessário postar uma consulta perguntando o que é nostratic prova o argumento que um grupo de nós fez há pouco tempo nesta mesma lista sobre a necessidade de o público, linguístico e geral, ter acesso a informações sobre o trabalho em linguística, quer concordemos com ele ou não?
sem dúvida, pronomes e gênero são tópicos delicados. robert millar (ao me dar um pequeno tapa metafórico no modo ad hominem) faz algumas observações válidas, mas confunde um pouco o meu foco, fala um pouco mal das minhas descobertas e deturpa bastante a concepção mais completa da minha posição. sua lista linguística vol-6-835 (22 de junho de 1995) responde à minha vol-6-806 (12 de junho de 1995). não pretendo dizer que, como atribui robert millar, "'s he' entrou no inglês como um todo repentinamente com o advento da impressão" - - puhleeeze. pretendo dizer que o h - stem feminino repentinamente, após o início da impressão, desaparece para sempre do registro escrito. minha conclusão mais ampla é que o feminino h- stem esteve vivo por séculos além do relato da visão ortodoxa da oed sobre seu suposto desaparecimento. não descarto as formas sh durante os períodos em que e nas regiões em que elas são amplamente atestadas. longe disso. No entanto, sustento que a causa "significativa", na visão geral, para o desaparecimento do feminino com h- stem não foi o fato de ele ter começado a se assemelhar foneticamente ao masculino, mas sim a força padronizadora da impressão (o motivo disso é uma questão à parte). e estou sugerindo que alguns dos h - stem do oe sobreviveram na fala além do aparente sinal da impressão de seu desaparecimento. a sobrevivência tardia do h - stem feminino tem a implicação para a linguística sociopolítica de que os gramáticos do século XVIII, considerados durante as últimas décadas como androcêntricos (por terem escrito a "regra do he"), devem admitir que não foram assim - "he" é o principal impulso do argumento androcêntrico, certo? sinto-me tentado a pedir desculpas por minha insensibilidade à faculdade de correção de outras pessoas. nesse caso, isso fez com que Robert Millar sofresse alterações de humor - sentimentos que ele compartilhou conosco - sua tristeza, sua raiva, em relação à minha posição. Minha intenção não era abusar academicamente ou vitimizar linguisticamente ninguém. Mas, apesar de suas mudanças de humor, todos nós podemos nos beneficiar de seus lampejos de insight apropriados à sua réplica à minha hipótese da morfologia nativa do singular "they". Mas não continuarei a discussão sobre "they" aqui, no entanto, para não prejudicar a sobrevivência tardia do feminino h- stem atualmente em discussão e, de fato, muito mais o tópico quente. robert millar diz que suspeita que eu tenha apenas uma pequena compreensão da diversidade dialetal e que minha discussão sobre o material de piers plowman e ayenbite of inwyt é uma maneira de "contornar. . lalme , mcintosh e samuels . "Primeiro, eu sugeriria que ele fornecesse citações mais completas, para o benefício daqueles que estão na lista e que se concentram em outras áreas da linguística além desse assunto; e, segundo, eu gostaria de disponibilizar a ele e a qualquer outra pessoa alguns dos meus gráficos resultantes da indexação e classificação de todas as citações de todas as formas de todos os pronomes de terceira pessoa nos samurais da oed . m. l. samuals, "dialects and grammar", em _ a companion to piers plowman _ (ed., john a. alfred, 1988), identifica especificamente por dialeto nove dos dezessete manuscritos da versão a de _ piers plowman _. esses são os que já haviam sido identificados em kane - donaldson, 1960 (piers plowman, the a - version, george kane), após gerações de esforços. o livro é um compêndio importante que, em minha opinião, foi concebido com a intenção de tornar possível um trabalho como o meu. Uso os dezessete manuscritos da versão A de Piers como base de meu argumento. Samuals não consegue identificar os dialetos em quase metade dos manuscritos de Piers. Piers é uma ótima fonte para o estudo de diversas formas, pois todas elas são variações do mesmo texto. Onde é possível encontrar tamanha riqueza de dados para análise comparativa? Piers também pode ser considerada a primeira obra altamente "popular" do inglês medieval e, por essa razão, os escribas, ao copiarem a obra para o público a que se destinavam, tenderiam a evitar formas esotéricas, literárias e arcaicas. O "culto à auctoritas" é a emulação conservadora de formas mais antigas pelo escriba copista. robert millar faz alusão a isso para explicar os femininos de haste h encontrados nos manuscritos de piers. já me deparei com essa crítica antes. Disponibilizarei para quem quiser linhas específicas encontradas em todos os dezessete manuscritos e, em vez da conservação das formas, o contrário do princípio da auctoritas parece ser encontrado em Piers, em que os escribas, ao copiarem do original, tendiam a modificá-lo de acordo com as convenções regionais. Estou dizendo que, ao olhar para as linhas de piers, através dos dezessete manuscritos, vejo nelas uma tremenda diversidade. Mesmo assim, o uso dos h - stems em todos os manuscritos - supondo, para fins de argumentação, que eles não eram de uso coloquial - indica que eles eram bem conhecidos, no entanto, não é mesmo? robert millar lê nas minhas entrelinhas que considero os anglo-normandos "perversos". O cronocentrismo na leitura da história é tão inimigo da razão e do entendimento humano quanto o etnocentrismo na leitura da cultura. Ele mantém a visão ortodoxa e diz que "o padrão londrino em ascensão se espalhou muito mais rapidamente do que jamais teria acontecido em uma era de cultura puramente manuscrita". É um erro supor que a escrita, antes e depois da impressão, refletia como as pessoas geralmente usavam a linguagem no dia a dia. A maioria das pessoas fala como "i love lucy" e "the honeymooners", e não como "the new york times". Hoje em dia, por exemplo, o indefinido/proverbial "he" é principalmente uma forma de status escrita; o singular "they", uma forma falada. Acho que é muito seguro presumir que, naquela época, assim como agora, há um inglês comum e um inglês de status em um dialeto regional específico. É com base nessa suposição, juntamente com a evidência do conhecimento generalizado do feminino com h- stem nas gerações anteriores à impressão, que estou postulando a sobrevivência tardia do feminino com h- stem. quem quiser ter meus gráficos que mostram a "persistência" de todas as formas femininas e masculinas do h- stem a partir do século XI, exibições comparativas de linhas nos dezessete manuscritos de _ piers _, paradigmas de pronomes dos mesmos manuscritos e talvez alguns outros itens, eles estão disponíveis por um dólar de taxa de cópia e dois selos para os eua. jeffrey weber, 2843 n. spaulding ave. Esta transmissão atual é mais um aparte do que o resumo que virá em seguida. Recebi uma excelente crítica de wittysan (sean), que ele também enviou a robert millar, e ficaria feliz em compartilhá-la e minha resposta à medida que esta consulta continuar.
como o investimento em ações lhe interessa, analise cuidadosamente o seguinte - você não ficará desapontado!   a rntk (rentech , inc.) é desenvolvedora, comercializadora e licenciadora de tecnologia patenteada para a conversão de gases (e líquidos e sólidos) em combustíveis, produtos e produtos químicos superlimpos e de alto valor. em outras palavras, a rntk ganha dinheiro com a venda de tecnologia patenteada que as corporações bilionárias de gás e petróleo (como a texaco) não podem dispensar. a tecnologia converte resíduos em combustíveis valiosos e de queima limpa, reduzindo as emissões de gases de efeito estufa e os custos operacionais. sem essa tecnologia, as empresas de energia são forçadas a utilizar tecnologia inferior, responsável por 60% de suas despesas. como a rntk tem uma nova tecnologia superior e patenteada programada para ser lançada, as ações da rntk só podem aumentar drasticamente de valor. a audiência da nasdaq para a promoção proposta pela rntk de suas ações e notícias futuras está programada para 20 de maio de 1999. uma compra imediata (antes da promoção de vários lançamentos iminentes) enquanto as ações estão a apenas US$ 0 . 50 / ação praticamente garante lucros fenomenais - possivelmente + 900% nos próximos meses. mesmo uma compra de ações de US$ 2.000 poderia retornar mais de US$ 18.000! * A Rentech está em uma posição mais forte do que nunca. Temos capital de giro e atendemos aos requisitos de ativos tangíveis líquidos para continuarmos listados na Nasdaq. " * * * " a excelente reputação e a experiência da bcp alinham a rentech com um parceiro de engenharia em uma área do mundo que pode ter um dos maiores potenciais para a tecnologia de conversão de gás em líquidos " - - * sr. yakobson , ceo rentech , inc . ( rntk ) uma investigação cuidadosa indicará que nossa pesquisa é precisa e revelará o potencial de lucro fenomenal da rntk - ela gerará retornos muito maiores do que qualquer outra ação ou programa de investimento. como um frenesi de compras está previsto para os próximos dias, aconselhamos que você aja prontamente para maximizar os retornos. é compreensível que você prefira simplesmente observar as ações, no entanto, o preço das ações tão baixo oferece uma oportunidade muito rara de lucros enormes, realmente grandes demais para serem perdidos. recomendamos manter as ações da rntk por pelo menos 6 meses até que a promoção da nova tecnologia patenteada esteja concluída.  para receber todas as edições posteriores por uma taxa única de us$ 150, responda a este e-mail com "info" no assunto, caso contrário, não será contatado novamente. nossas escolhas de ações de 1998 geraram mais de 980% de lucro - estatísticas verificadas mediante solicitação. enviado em nome da vsp financial pela growth success strategies. a vsp financial possui atualmente 20.000 ações ordinárias da rntk
fui convidado a escrever um capítulo para um manual de análise de discurso (editado por deborah tannen, deborah schiffrin e heidi hamilton, a ser publicado pela blackwell publishers) sobre o tópico de discurso mediado por computador. no interesse de tornar o capítulo o mais atualizado e abrangente possível, gostaria de saber se você (ou alguém que você conhece) já publicou nessa área, para que eu possa mencionar seu trabalho no capítulo, se for apropriado. Estou procurando referências (descrições breves também seriam úteis) de trabalhos publicados ou aceitos para publicação que analisem alguma forma de comunicação mediada por computador a partir de uma perspectiva linguística ou etnográfica, com foco na linguagem ou no uso da linguagem. ) meu prazo para concluir o capítulo é 31 de agosto, portanto, preciso ter notícias suas antes disso para poder incorporar menções ao seu trabalho. fique à vontade para redistribuir esta mensagem a quem achar que possa estar interessado. agradeço antecipadamente por sua ajuda, susan herring susan herring professora associada do programa de linguística da university of texas arlington , tx 76019 usa susan @ utafll . uta . 
( 1 ) em algum lugar há uma história de Chomsky, enjoado e incerto de seu futuro, que teve a ideia da gramática transformacional enquanto viajava a bordo de um navio. (2) existem pesquisas ou outras estatísticas que mostrem quantos linguistas trabalham nas diferentes escolas e também nas diferentes áreas (por exemplo, fonologia vs. sintaxe, comparativa vs. teórica etc.)?
resumo: representando o retroflexo no início do mês, postei uma consulta que pedia informações sobre uma forma alternativa de representar segmentos retroflexos como coronais dorsalizadas em vez de [ - anterior ]. muito obrigado àqueles que responderam: philip hamilton phamilto @ epas . utoronto . ca richard desrochers desrochr @ ere . umontreal . ca wechsler wechsler @ world . std . com suzanne urbanczyk suzanne @ oitunix . oit . umass . edu mark verhijde mark . verhyde @ let . ruu . nl stig eliasson stig . eliasson @ ling . uu . se aqui está uma lista de referências anotadas seguidas de trechos de colaboradores sobre os seguintes tópicos: 1 . contra a dorsalização 2 . origens da dominação coronal do retroflexo: evidências em sânscrito 3 . características fonéticas do retroflexo blevins 1994 . notas de curso do instituto australiano de linguística de 1994 . cho , y . 1990 . parameters of consonantal assimilation . phd thesis stanford about sanskrit retroflexed elements . the claim made here is that retroflexation equals the formation of segments that contain two place nodes , cor and dor , i. e. what some have defined as a "complex" place . interestingly , in assuming retroflexed segments as having two place nodes , some neutralization effects at right word edges fall out quite naturally . ( verhijde ) dixon sem título dado . 1980 . languages of australia assume uma característica [ + retroflex ] , assim como o artigo de hamilton de 1993 em toronto . eliasson , stig 1986 . sandhi in peninsular scandinavian . in : henning andersen ( ed . ) , sandhi phenomena in the languages of europe , 271-300 . berlin : mouton de gruyter . a postalveolarização ou retroflexão é um processo de sandhi muito importante no sueco e no norueguês, e a maior parte do artigo acima é dedicada a esse problema. ( eliasson ) gnanadesikan , amalia sem título dado . nels 24 1993 . the feature geometry of coronal subplaces . university of massachusetts occasional papers in linguistics 1993 ela argumenta contra o traço [ anterior ] para definir coronais . Acredito que os retroflexos são representados como [ - distributed ] [ + back ] onde [ back ] é dorsal. ( urbanczyk ) hamilton , philip 1993 . no title given escol 93 paper on coronal articulation 1993 . no title given toronto working papers in linguistics 1993 . keating , patricia 1991 . coronal places of articulation in the special status of coronals , paradis and prunet , eds . phonetic clues on coronal articulations prince & smolensky 1993 : 179 , citing kirchner 's university of maryland ma thesis . 1 . contra a dorsalização hamilton : atualmente estou trabalhando em um artigo no qual argumento contra a dorsalização de forma mais completa, com base em uma variedade de evidências : os retroflexos são transparentes para a harmonia da vogal + posterior ; todas as evidências para a interação entre retroflexos e vogais posteriores são de fatos fonéticos de nível muito baixo ( não há alternâncias lexicais que apoiem as vogais anteriores : / rti / indo para [ rtu ] ) e nunca há _ neutralização _ de um contraste lexical posterior/frontal condicionado por retroflexos, tudo o que é atestado é que as vogais frontais têm alofones posteriores quando ao lado de um retroflexo; os retroflexos são representados com base em uma característica dependente de um nó apical, uma vez que a falta de clusters apicais heterogônicos pode ser elegantemente expressa com uma restrição ocp em nós apicais adjacentes. 2. origens da dominação coronal do retroflexo: sânscrito wechsler: o relato atualmente ortodoxo de que a retroflexão é dominada pelo nó coronal recebe muito apoio da regra "rnati" do sânscrito. Nessa regra, se bem me lembro, n - > rn em qualquer lugar à direita de uma consoante retroflexa, mas a intervenção de alveolares não nasais bloqueia a regra. Esse tipo de interação entre a retroflexão e o nó coronal também aparece em outros lugares; o que eu estudei foi em warlpiri, onde historicamente havia uma regra que des-reflexionava parcialmente uma parada retroflexa, a menos que ela fosse seguida de perto por outra retroflexa. a 3 . origens fonéticas desrocher : ladefoged ( 1974 [ 1971 ] : preliminaries . . . ) fala de retroflexos ( rxs ) como apical postalveolar e dá o exemplo de ewe . ele acrescenta : "Em algumas línguas do sul da Ásia, a consoante retroflexa envolve apenas a ponta da língua e a parte posterior da crista alveolar, enquanto em outras há contato entre uma grande parte da parte inferior da ponta da língua e grande parte da parte anterior do palato duro" e em outros lugares, ele fala dos "sons extremamente retroflexos que ocorrem em algumas línguas indo-arianas" (hindi, gujerati, penjabi e assim por diante, eu acho) e, ao caracterizar tudo com as características de spe, descreve os rxs como [ - ant , + cor , + high , - back , - low , - dist ] . spe se refere a zwicky (1965, sua dissertação) como descrevendo convincentemente o sânscrito como [ - ant ] (na verdade, [ - comp ]) e spe parece favorecer a classe natural apicals + rxs [ - dist ] em oposição a laminals + non - rxs [ + dist ] . malmberg (1974, manuel de phonetique generale) escreve que as rxs são produzidas com a língua acentuadamente curvada para trás em direção ao palato duro, mas seu diagrama, assim como o de ladefoged, indica que é a parte da frente do palato, ou a parte de trás da crista, que é tocada pelo ápice, e menciona dialetos sul-italianos e, é claro, a Índia. hockett 1958 faz um comentário interessante: ele diz que o mesmo efeito acústico do rx em "bird" é obtido por alguns falantes de inglês, não pela curvatura da ponta para trás, mas por um "contorno peculiar da parte central da língua, a ponta sendo mantida atrás dos dentes inferiores". outros comentários, correções e perguntas são bem-vindos - beau
* a quinta escola de verão da sociedade alemã de linguística (deutsche gesellschaft fuer sprachwissenschaft) será realizada entre 28 de agosto e 8 de setembro de 1995 na universidade de saarland (saarbruecken, alemanha). o tema é "linguagem: estruturas e processos cognitivos". o programa abrangerá aspectos cognitivos da linguagem natural nas áreas de linguística teórica, linguística computacional e psicolinguística. * 18 cursos em alemão e inglês, cada curso consistindo em cinco palestras de 90 minutos, além de workshops, exercícios e demonstrações. * Palestras plenárias sobre "linguagem e cognição". Palestras noturnas sobre o tema "linguagem: estruturas e processos cognitivos". * haverá um programa social, incluindo a recepção oficial no castelo de saarbruecken, uma festa da escola de verão ... programm ring - christopher habel ( koordination ) : sprache und vorlesung kognition a theoretical linguistics phonetics william barry : cognitive aspects of phonetics phonology richard wiese : einf " uhrung in die optimalit " atstheorie syntax hubert haider : invarianten der syntaktischen strukturierung michael herweg & tibor kiss : theoretische und kognitive aspekte einer deklarativen grammatikanalyse des deutschen . prinzipien und schemata der hpsg semantics leonard talmy : how language structures concepts gilles fauconnier : cognitive semantics hans kamp : einstellungen , einstellungsberichte und sprachliche kommunikation jeff pelletier : formal semantic issues surrounding generic statements lexicon dieter wunderlich : lexical decomposition grammar b psycholinguistics language barbara hemforth & gerhard strube : kognitives parsing comprehension simon garrod : language comprehension and how we track the thread of discourse speech thomas pechmann : sprachproduktion production language werner deutsch : das allgemeine und das spezielle im acquisition erstspracherwerb am beispiel der personreferenz lexicon etta drews & pienie zwitserlood : das mentale lexikon neuro - barbara h " ohle & stephanie kelter : neurolinguistik : linguistics kognitive aphasieforschung c computational linguistics lexicon james pustejovsky : processes of lexically - based inference : co - composition and abduction processing hans uszkoreit : performanzmodellierung in der models computerlinguistik man - maschine wolfgang wahlster : prozessmodelle multimodaler communication kommunikation registration : fees : early registration ( before June 30th ) : students : dm 280 visiting scholars : dm 560 industrial participants : dm 1100 registration after June 30th students : dm 350 visiting scholars : dm 650 industrial participants : dm 1200 you may register from now on . tentaremos encontrar acomodações a preços baixos (as inscrições serão tratadas com base na ordem de chegada). informações e inscrições: dgfs - sommerschule 1995 universitaet des saarlandes computerlinguistik , bau 17 . 2 d-66041 saarbruecken tel.: + 49 (681) 302-4444; fax: + 49 (681) 302-4351 internet: dgfs @ coli . uni-sb . de organização local: manfred pinkal e claudia villiger estas e outras informações também estão disponíveis na worldwideweb: http : / / coli . uni-sb . de / info / dgfs /
minha mensagem 6 . 959, disc he / she, que foi postada na semana passada, demonstra que os espinhos ortográficos não enviam. eu os substituí por th - . também, estudiosos do inglês médio ou de Piers Plowman que gostariam de mais linhas de Piers e dos paradigmas de pronomes, por favor, me enviem um e-mail. também, alguém pode resumir a teoria da patridominância na linguagem de Catherine Callaghan? + + + + + + + + + [ postagem anterior com espinhos substituídos ] caros assinantes da lista de linguistas, para a continuação da discussão sobre os pronomes, tenho algumas linhas de dados dos 17 manuscritos da versão a de Piers Plowman. em geral, pode-se dizer que eles são representativos do uso no século XV. Não é fortemente sugerido nas linhas que o "proverbial he", e talvez a morfologia "original" do chamado "generic-he", era feminina, e não masculina? Que coisa estranha de se dizer! Será que isso é exato? Analisar os pronomes do inglês médio, usando o paradigma moderno para avaliá-los, é enganoso e inconclusivo. quando o desenvolvimento do " his " ou " him " do inglês médio é avaliado sem levar em consideração seu desenvolvimento a partir da morfologia do inglês antigo, grande parte da história se perde - que essas duas formas " masculinas " também eram neutras e, nesse sentido posterior ( " não uma ou outra " ), serviam bem para o singular indefinido - por meio do desenvolvimento dos oblíquos oe masculino / neutro; e as formas femininas eram morfologicamente relacionadas ao plural. nas linhas a seguir, o sujeito do radical h é o feminino ( / plural ), não o masculino. estou errado? (fazendo por um momento o papel de advogado do diabo) essas linhas abaixo não vão contra a teoria feminista, já que ela vê o "he" "roubando espaço cognitivo", quando, na verdade, são formas femininas? gostaria de ter alguma opinião da teoria feminista sobre essas linhas de evidência. Se so-goes - the-language , so-goes - the-culture ( a la whorf ) , o que podemos fazer com a identidade " hers " = " theirs " encontrada amplamente na morfologia do inglês médio , e o que podemos dizer sobre o " proverbial he " no seguinte ser feminino ? Há alguém com forte conhecimento em teoria feminista, particularmente uma feminista, que possa discutir isso no fórum geral? Meu entendimento está correto de que a história feminista vê o h-stem feminino como tendo deixado de existir no inglês vivo por volta de 1300? Por favor, ajudem. Não hesitem em entrar em contato comigo pessoalmente sobre qualquer aspecto disso, seja a favor, contra ou indiferente. ] god helpe , d and ho so gripeth here gifts , so me god helpe , e thai that grypith such gifts , sa me god helpe , h but he that gripeth siche 3eftis , so me god helpe , h2 and he that grypes here gifts , so me god helpe , h3 j and he that gripith mede , so me god helpe , k and thay thatat grepyn her gifts , so me god helpe , l and ho that gripeth heore 3eftes , so me god helpe , m and 3e that grypit here 3iftis , so me god helpe , n and he that gripeth 3e gift , so me god helpe , r and he that grypyt 3oure gifts , so me god helpe , t and he that gripith here gifts , so me god helpe , u and he that gripeth here gold , so me god helpe , v and heo that 3iftus heore gifts , so me god helpe , w he that gripeth here 3eftes , so me god helpe passus iii line 230 a schul ab * e [ abide ] it full bitterly or ellis the bok lyeth ch shal ab * e bitterly or the bok lie * th d shal ab * e it bitterly or the bok lyeth e sall ab * e it full eth h2 shal ab * e it biterly or the bok lyeth h3 shal ab * e it bitterly or the bok li * eth j schulun abugge wel bitterly or the bok e hit wel bitterly or the bok lyeth l shal ab * e hit wel bytter or ellis the bok lyeth m scholyn abiggyn wol bytter or the bok liet n shal ab * e hit wel bitterly or the bok lyeth r shal ab * e ful bitterly or the bok lyes t shal ab * ie it bitterly or the bok li * eth u shal ab * e ful bitere or the bok lyes v thei schullen abugge bitterly or the bok li * eth w shal ab * e it bitterly or the bok ly
nota do editor: recebemos a seguinte correção para 8 . 1082 , adjetivos ingleses . > > caros linguistas, > > há cerca de uma semana postei a seguinte pergunta. > > estou trabalhando com adjetivos em inglês. as frases a seguir são aceitáveis? se forem aceitáveis, por favor, marque-as com um visto. > Se não forem aceitáveis, marque-as com uma cruz. Se forem incertas > > ou duvidosas, marque-as com um ponto de interrogação. > > > ( 1 ) john teve o cuidado de trancar a porta . + > > ( 2 ) john era ganancioso e guardava todo o dinheiro para si. + > > ( 3 ) john era digno de ser elogiado por todos eles . > ( 4 ) o lugar é conveniente para visitar. > ( 5 ) john tem inveja do fato de ela ter conseguido. > > ( 6 ) john estava entediado de ouvir sua conversa interminável . > + > ( 7 ) john ficou confuso ao receber ordens para fazer tantas coisas ao mesmo tempo . ? > ( 8 ) john ficou magoado por ter sido insultado . > > ( 9 ) estou ansioso para que eles ganhem . > ( 10 ) john ficou incrédulo com o fato de mary ter colocado isso em prática . > ( 11 ) mary está ansiosa para que possamos ir . > ( 12 ) foi heroico da parte deles se oporem ao invasor + > ( 13 ) john foi irresponsável ao sabotar seus deveres . > ( 14 ) é significativo que eles tenham trabalhado como voluntários. > ( 15 ) é suficiente dar a ele algum dinheiro. + > ( 16 ) não é adequado vestir-se de forma casual em uma recepção de casamento. > Desculpe-me, mas há alguns problemas com os sinais! + significa não aceitável, nada significa aceitável. melhor, vara.
content - length : 786 um jornal local publicou recentemente uma carta ao editor que dizia, em parte, o seguinte: "O tagalo não é um idioma, mas o segundo dialeto mais falado nas Filipinas (ao lado do cebuano), entre mais de 50 dialetos. O idioma nacional é o filipino, conforme exigido pelo congresso filipino em 1989. "Alguém sabe o que é o filipino ou onde posso encontrar informações sobre ele e os eventos do congresso filipino em 1989? gostaria de usar esse tópico como ponto de partida para uma discussão em sala de aula sobre dialeto versus idioma e prescritivismo, mas preciso saber mais. se você tiver alguma informação, responda diretamente para mim. obrigada. - christine brisson rutgers university cbrisson @ zodiac . rutgers . edu
microsoft office 2000 pro microsoft word = 20 microsoft excel = 20 microsoft outlook = ae = 20 microsoft powerpoint = ae = 20 microsoft access = 20 microsoft publisher = 20 plus ! ferramentas para pequenas empresas da microsoft o microsoft word 2000 oferece as ferramentas de processamento de texto necessárias para criar facilmente documentos com aparência profissional e compartilhar informações - impressas ou na Web. o word 2000 adota o html = como um formato de arquivo de primeira classe e estende a facilidade de uso do word, líder do setor, à web e ao e-mail. = 20 o microsoft excel 2000 oferece os recursos de planilha de que você precisa para analisar dados e encontrar soluções. o excel 2000 oferece novos níveis de resiliência e inteligência, permitindo que usuários e organizações comecem a trabalhar rapidamente, permaneçam trabalhando e obtenham ótimos resultados com menos recursos. o microsoft office 2000 oferece ferramentas aprimoradas de gráficos e análises ricas para criar planilhas e compartilhar informações. o microsoft outlook 2000 é um gerenciador integrado de e-mail e informações pessoais que fornece e-mail, calendário e gerenciamento de contatos e tarefas. = O microsoft powerpoint 2000 facilita a organização, a ilustração e a apresentação de ideias de forma profissional. Independentemente de os usuários estarem conduzindo uma reunião, fazendo uma apresentação para um público ou transmitindo mensagens pela Internet, o powerpoint 2000 fornece as ferramentas necessárias para compartilhar informações e ma = kear pontos de forma eficaz. O Microsoft Access 2000 facilita a obtenção das informações de que os usuários precisam e fornece ferramentas poderosas que os ajudam a tomar melhores decisões. O Access 2000 permite que os usuários puxem rapidamente os dados de planilhas e outros bancos de dados relacionais para que possam encontrar respostas importantes, compartilhar informações em intranets ou na Internet e criar soluções de negócios mais rápidas e eficazes. O Publisher 2000 foi projetado para levar a editoração eletrônica a um novo nível de automação, design profissional e flexibilidade para permitir que você trabalhe e publique da maneira que desejar. o publi = sher 2000 expandiu a qualidade e a quantidade de conteúdo, os modelos de publicação e as opções de design para ajudar os usuários a criar e publicar publicações com aparência profissional em qualquer lugar - impressora de mesa, loja de cópias, impressora comercial e na Web. ligue para = 20 1-800 - 228 = - 2095 = 20 aderimos à ética de e-mail responsável se desejar ser removido de = 20 futuros maillings, clique aqui . mailto : paulpatterson @ hotbot . com = = 20 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 94069
content - length : 1277 prezados colegas, estou escrevendo em nome de um amigo que é um linguista histórico amador (mas altamente competente). ele está procurando uma lista de boas obras históricas sobre o japonês (incluindo tanto trabalhos sobre o desenvolvimento da língua, especialmente sua fonologia, ao longo do período escrito, quanto trabalhos sobre a reconstrução de sua forma (s) e história anteriores não registradas) escritas em inglês ou alemão. Você pode me ajudar a compilar essa lista? postarei um resumo em uma quinzena. grato, - - ivan a derzhanski (iad @ cogsci. ed. ac. uk)
 ! !  . .  devido à popularidade dessa carta na internet, um grande programa de notícias noturno recentemente dedicou um programa inteiro à investigação do programa descrito abaixo para ver se ele realmente pode fazer as pessoas ganharem dinheiro. o programa também investigou se o programa era legal ou não. Suas descobertas provaram, de uma vez por todas, que não há absolutamente nenhuma lei que proíba a participação no programa. Isso ajudou a mostrar às pessoas que essa é uma maneira simples, inofensiva e divertida de ganhar algum dinheiro extra em casa. Os resultados desse programa foram realmente notáveis. Tantas pessoas estão participando que os envolvidos estão se saindo muito melhor do que nunca. Como todos ganham mais à medida que mais pessoas experimentam, tem sido muito empolgante fazer parte disso ultimamente. " aqui está abaixo " = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = * * * imprima isso agora para referência futura * * * * a seguinte oportunidade de renda é uma que você pode estar interessado em dar uma olhada. ela pode ser iniciada com muito pouco investimento e o retorno de renda é enorme! ! !  . e depois leia-o novamente! ! !  se você acredita que um dia terá aquela grande oportunidade que estava esperando, é isso! basta seguir as instruções e seus sonhos se tornarão realidade. esse programa de marketing multinível de pedidos por e-mail funciona perfeitamente. 100% das vezes. O correio eletrônico é a ferramenta de vendas do futuro. Aproveite agora esse método de publicidade não comercializado! ! Quanto mais você esperar, mais pessoas estarão fazendo negócios por e-mail. ! o marketing multinível (mlm) finalmente ganhou respeitabilidade. ele está sendo ensinado na escola de negócios de harvard e tanto a stanford research quanto o wall street journal afirmaram que entre 50% e 65% de todos os bens e serviços serão vendidos por meio de métodos multinível em meados e no final da década de 1990. essa é uma indústria de vários bilhões de dólares e, dos 500.000 milionários nos eua, 20% (100.000) fizeram fortuna nos últimos anos com o mlm. além disso, as estatísticas mostram que 45 pessoas se tornam milionárias todos os dias por meio do marketing multinível. Talvez você já tenha ouvido essa história antes, mas no verão Donald Trump apareceu no programa de David Letterman. Dave perguntou a ele o que faria se perdesse tudo e tivesse que começar do zero. Sem hesitar, Trump disse que encontraria uma boa empresa de marketing de rede e começaria a trabalhar. "Com o marketing de rede, você tem duas fontes de renda: as comissões diretas das vendas que você mesmo faz e as comissões das vendas feitas por pessoas que você introduz no negócio. A renda residual é o segredo dos ricos. Significa investir tempo ou dinheiro uma vez e ser pago de novo e de novo e de novo. No marketing de rede, também significa ser pago pelo trabalho de outras pessoas. As informações anexas são algo que quase deixei escapar por entre os dedos. Felizmente, algum tempo depois, reli tudo e pensei e estudei um pouco. Há dois anos, a empresa em que trabalhei nos últimos doze anos reduziu seu tamanho e meu cargo foi eliminado. Depois de entrevistas de emprego improdutivas, decidi abrir meu próprio negócio. No último ano, tive muitos problemas financeiros imprevistos. Eu devia mais de US$ 35.000 à minha família, amigos e credores. A economia estava afetando meus negócios e eu simplesmente não conseguia pagar as contas. Tive que refinanciar e pedir empréstimos da minha casa para sustentar minha família e meus negócios em dificuldades. Naquele momento, algo significativo aconteceu em minha vida e estou escrevendo para compartilhar a experiência na esperança de que isso mude sua vida financeiramente para sempre! ! Em meados de dezembro, recebi esse programa por e-mail. Seis meses antes de receber esse programa, eu vinha pedindo informações sobre várias oportunidades de negócios. Todos os programas que recebi, em minha opinião, não eram rentáveis. Eles eram muito difíceis de entender ou o investimento inicial era muito alto para que eu arriscasse para ver se funcionariam ou não. Um deles afirmava que eu ganharia um milhão de dólares em um ano... e não me dizia que eu teria de escrever um livro para conseguir isso! Mas, como eu estava dizendo, em dezembro de 1997 recebi esse programa. não o enviei nem pedi, eles simplesmente tiraram meu nome de uma lista de e-mails. ! Depois de lê-lo várias vezes, para ter certeza de que estava lendo corretamente, não acreditei no que estava vendo. Aqui estava um fenômeno para ganhar dinheiro. Eu poderia investir o quanto quisesse para começar, sem me endividar ainda mais. Mas, como a maioria de vocês, eu ainda estava um pouco cético e preocupado com os aspectos legais de tudo isso. Por isso, verifiquei com os correios dos EUA (1-800-725-2161 24 horas) e eles confirmaram que era de fato legal! "Inicialmente, enviei 10.000 e-mails. Isso me custou cerca de US$ 15 pelo meu tempo on-line. O bom do e-mail é que não preciso de dinheiro para imprimir para enviar o programa e, como todos os meus pedidos são atendidos por e-mail, a única despesa é o meu tempo. Estou dizendo as coisas como elas são, espero que isso não o desanime, mas prometi a mim mesmo que não "roubaria" ninguém, não importa quanto dinheiro isso me custasse. em menos de uma semana, eu estava começando a receber pedidos do relatório nº 1. em 13 de janeiro, eu havia recebido 26 pedidos do relatório nº 1. sua meta é "receber pelo menos 20 pedidos do relatório nº 1 dentro de duas semanas. se não receber, envie mais programas até receber! "Meu primeiro passo para ganhar US$ 50.000,00 em 90 dias foi dado. Em 30 de janeiro, recebi 196 pedidos para o relatório nº 2. Sua meta é "receber pelo menos mais de 100 pedidos para o relatório nº 2 em 2 semanas. Se não receber, envie mais programas até receber. "Bem, eu tinha 196 pedidos para o relatório nº 2, 96 a mais do que eu precisava. Então, sentei e relaxei. Em 1º de março, dos 10.000 e-mails que enviei, recebi US$ 58.000, e mais pedidos chegavam todos os dias. Paguei todas as minhas dívidas e comprei um carro novo, que tanto precisava. ! Lembre-se de que não funcionará se você não tentar. Esse programa funciona, mas você deve segui-lo à risca, especialmente as regras de não tentar colocar seu nome em um lugar diferente. Isso não funcionará, você perderá muito dinheiro! Para que esse programa funcione, você deve atingir a meta de mais de 20 pedidos para o relatório nº 1 e mais de 100 pedidos para o relatório nº 2 e ganhará US$ 50.000 ou mais em 90 dias. ! Se você optar por não participar deste programa, sinto muito. É realmente uma grande oportunidade com pouco custo ou risco para você. Se optar por participar, siga o programa e estará a caminho da segurança financeira. Se você for um colega empresário e estiver com problemas financeiros, como eu estava, ou quiser iniciar seu próprio negócio, considere isso um sinal. s . você tem alguma ideia de como são 11.700 notas de US$ 5 (US$ 58.000) empilhadas em uma mesa de cozinha? é impressionante! uma nota pessoal do criador deste programa: quando tiver lido o programa e os relatórios anexos, você deverá ter concluído que um programa como esse, e que é legal, não poderia ter sido criado por um amador. Tive um negócio lucrativo por 10 anos. Então, em 1979, meu negócio começou a decair. Eu estava fazendo as mesmas coisas que antes eram bem-sucedidas para mim, mas não estava funcionando. Finalmente, descobri. Não era eu, era a economia. A inflação e a recessão substituíram a economia estável que estava conosco desde 1945. Não preciso dizer o que aconteceu com a taxa de desemprego. porque muitos de vocês sabem por experiência própria. houve mais falências e falências do que nunca. a classe média estava desaparecendo. aqueles que sabiam o que estavam fazendo investiram sabiamente e subiram. os que não sabiam, inclusive aqueles que nunca tiveram nada para poupar ou investir, estavam descendo para as fileiras dos pobres. como diz o ditado, "os ricos ficam mais ricos e os pobres ficam mais pobres". Os métodos tradicionais de ganhar dinheiro nunca permitirão que você "suba" ou "fique rico", a inflação garantirá isso. Você acabou de receber informações que podem lhe dar liberdade financeira para o resto da vida, sem "nenhum risco" e com "apenas um pouco de esforço". "Eu também devo salientar que não verei um centavo desse dinheiro, nem qualquer outra pessoa que tenha fornecido um depoimento para esse programa. Eu já ganhei mais de 4 milhões de dólares! Eu me aposentei do programa depois de enviar mais de 16.000 programas. Agora tenho vários escritórios que fazem esse e vários outros programas aqui e no exterior. Lembre-se de enviar uma cópia desse relatório empolgante por e-mail a todas as pessoas que você imaginar. Uma das pessoas a quem você enviar esse relatório poderá enviar 50.000 e o seu nome estará em todas elas. Lembre-se, porém, de que quanto mais você enviar, mais clientes em potencial você alcançará. Portanto, meu amigo, eu lhe dei as idéias, as informações, os materiais e a oportunidade de se tornar financeiramente independente. "Pense nisso" antes de excluir este programa da sua caixa de correio, como eu quase fiz, reserve um tempo para lê-lo e realmente pensar sobre ele. pegue um lápis e calcule o que pode acontecer quando você participar. calcule a pior resposta possível e, não importa como você a calcule, ainda assim você ganhará muito dinheiro! você definitivamente receberá de volta o que investiu. Todas as dúvidas que tiver desaparecerão quando os primeiros pedidos chegarem. funciona! jody jacobs, richmond, va veja como esse programa incrível fará com que você ganhe milhares de dólares instruções: esse método de levantar capital realmente funciona 100% todas as vezes. tenho certeza de que você poderá usar até US$ 50.000 ou mais nos próximos 90 dias. "Este programa não é uma carta de corrente, mas uma oportunidade perfeitamente legal de ganhar dinheiro. Basicamente, o que você faz é o seguinte: como em todos os negócios multinível, construímos nosso negócio recrutando novos parceiros e vendendo nossos produtos. Todos os estados dos EUA permitem que você recrute novos parceiros de negócios multinível e oferecemos um produto para cada dólar enviado. Seus pedidos chegam pelo correio e são atendidos por e-mail, de modo que você não se envolve em vendas pessoais. Você faz isso em particular, em sua própria casa, loja ou escritório. Esse é o melhor marketing multinível por correspondência de todos os tempos: o que você deve fazer é o seguinte: 1. encomendar todos os 4 relatórios mostrados na lista abaixo (você não poderá vendê-los se não os encomendar). * Para cada relatório, envie US$ 5 . 00 em dinheiro, o nome e o número do relatório que está solicitando, seu endereço de e-mail e seu nome e endereço de retorno (em caso de problema) para a pessoa cujo nome aparece na lista ao lado do relatório. * Quando fizer seu pedido, certifique-se de pedir cada um dos quatro relatórios. Você precisará de todos os quatro relatórios para poder salvá-los em seu computador e revendê-los. * Dentro de alguns dias, você receberá, por e-mail, cada um dos quatro relatórios. Salve-os em seu computador para que possam ser enviados às 1.000 pessoas que os encomendarão de você. 2. importante - - não altere os nomes das pessoas que estão listadas ao lado de cada relatório ou a sequência delas na lista, de nenhuma forma que não seja a instruída abaixo nas etapas "a" a "f", ou você perderá a maior parte de seus lucros. uma vez que você entender como isso funciona, também verá como não funcionará se você alterá-lo. Lembre-se, esse método foi testado e, se você alterá-lo, não funcionará. a . veja abaixo a lista de relatórios disponíveis. b . depois de encomendar os quatro relatórios, pegue esse anúncio e remova o nome e o endereço do relatório nº 4. essa pessoa conseguiu passar pelo ciclo e, sem dúvida, está contando seus US$ 50.000! c . mova o nome e o endereço do relatório nº 3 para o relatório nº 4. d . mova o nome e o endereço do relatório nº 2 para o relatório nº 3. e . mova o nome e o endereço do relatório nº 1 para o relatório nº 2. f . insira seu nome/endereço na posição do relatório nº 1. certifique-se de copiar todos os nomes e endereços com precisão! 3. pegue esta carta inteira, incluindo a lista modificada de nomes, e salve-a em seu computador. não faça nenhuma alteração na parte de instruções desta carta. seu custo para participar disso é praticamente zero (certamente você pode pagar US$ 20). você obviamente já tem uma conexão com a Internet e o e-mail é gratuito! Para ajudá-lo a comercializar seu negócio na Internet, os quatro relatórios que você comprar fornecerão informações valiosas sobre marketing, incluindo como enviar e-mails em massa, onde encontrar milhares de anúncios classificados gratuitos e muito, muito mais. Além disso, esse clube é especializado no fornecimento de ferramentas e serviços gratuitos de marketing na Internet para os profissionais de marketing do tipo "faça você mesmo". Eles lhe fornecerão um software gratuito de e-mail em massa e até 1.000.000 de novos endereços de e-mail por semana. Esse clube fornecerá centenas de recursos gratuitos que incluem: como obter sites gratuitos, como obter as melhores classificações nos mecanismos de busca para o seu site, como enviar e-mails em massa para aol e compuserve, como comercializar seus produtos em newsgroups, anúncios classificados gratuitos, shoppings eletrônicos, quadros de avisos, banners e muito mais: / / www . ixpres . com / imrs / marketing1 . htm ( não está funcionando . . . verifique os links abaixo ) http : / / www . onlinemlm . com / http : / / www. promlm . com / resources / index . shtml existem dois métodos principais para construir sua linha descendente: método nº 1: envio de e-mails em massa Digamos que você decida começar aos poucos, só para ver como vai ser, e vamos supor que você e todos os envolvidos enviem apenas 2.000 programas cada um. vamos supor também que a correspondência receba 0,5% de resposta. 5 % de resposta. Usando uma boa lista, a resposta poderia ser muito melhor. Além disso, muitas pessoas enviarão centenas de milhares de programas em vez de 2.000. Mas, continuando com esse exemplo, você enviará apenas 2.000 programas. 5% de resposta, são apenas 10 pedidos do relatório nº 1. Essas 10 pessoas respondem enviando 2.000 programas cada uma, totalizando 20.000. Desses 0,5%, 100 pessoas respondem e fazem o pedido. 5%, 100 pessoas respondem e encomendam o relatório nº 2. Essas 100 pessoas enviam 2.000 programas cada uma, totalizando 200.000. O 0 . 5% de resposta a isso são 1.000 pedidos do relatório nº 3. Esses 1.000 enviam 2.000 programas cada um, totalizando 2.000.000. O 0 . 5% de resposta a isso são 10.000 pedidos para o relatório nº 4. São 10.000 notas de US$ 5 para você. dinheiro! ! Sua renda total nesse exemplo é de US$ 50 + US$ 500 + US$ 5.000 + US$ 50.000, totalizando US$ 55.550! Lembre-se, amigo, que isso pressupõe que 1.990 das 2.000 pessoas para as quais você enviou o e-mail não farão absolutamente nada e jogarão esse programa no lixo! Atreva-se a pensar por um momento no que aconteceria se todos ou metade enviassem 100.000 programas em vez de 2.000. Acredite, muitas pessoas farão exatamente isso e muito mais! A propósito, seu custo para participar disso é praticamente zero. Você obviamente já tem uma conexão com a Internet e o e-mail é gratuito! ! O relatório nº 2 mostrará os melhores métodos para envio de e-mails em massa, informará onde obter software gratuito para envio de e-mails em massa e onde obter listas de e-mails. método nº 2 - colocar anúncios gratuitos na Internet 1 . anunciar na Internet é muito, muito barato e há centenas de locais gratuitos para anunciar. ) Suponha também que todos os outros membros de sua organização tenham apenas 10 membros na linha descendente. Siga esse exemplo para obter os resultados surpreendentes abaixo. 1º nível - - seus 10 membros com US$ 5 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . $ 50 2º nível - - 10 membros desses 10 ( $ 5 x 100 ) . . . . . . . . . . . . . . . $ 500 3º nível - - 10 membros dentre aqueles 100 ( $ 5 x 1.000 ) . . . . . . . . $ 5.000 4º nível - 10 membros dentre aqueles 1.000 ($ 5 x 10.000).  00 dólares que você recebe, tudo o que você deve fazer é enviar por e-mail o relatório que eles pediram. Isso é tudo! Sempre ofereça serviço no mesmo dia para todos os pedidos! Isso garantirá que o e-mail que eles enviarem, com seu nome e endereço, será imediato, pois eles não podem fazer propaganda até receberem o relatório!  (moeda corrente dos EUA) para cada relatório não serão aceitos cheques - sempre envie seu pedido por correio de primeira classe - certifique-se de que o dinheiro esteja escondido, embrulhando-o em pelo menos duas folhas de papel - em uma dessas folhas de papel, inclua: (a) o número e o nome do relatório que está solicitando, (b) seu endereço de e-mail e (c) seu nome e endereço postal.      * * * * * * * * Dicas para o sucesso * * * * * * * * * Trate isso como seu negócio! * Envie os quatro relatórios imediatamente para que você os tenha quando os pedidos começarem a chegar, pois: quando você receber um pedido de US$ 5, deverá enviar o produto/relatório solicitado. * Sempre forneça serviço no mesmo dia para os pedidos que receber. * Seja paciente e persistente com esse programa. Se você seguir exatamente as instruções, seus resultados serão bem-sucedidos! * Acima de tudo, tenha fé em si mesmo e saiba que terá sucesso!  Se não receber, continue anunciando ou enviando e-mails até que receba. Depois de receber 100 ou mais pedidos para o relatório nº 2, você pode relaxar, pois o sistema já está funcionando para você e o dinheiro continuará a entrar! É importante lembrar que: toda vez que seu nome é movido para baixo na lista, você é colocado na frente de um relatório diferente. Se você quiser gerar mais renda, envie outro lote de e-mails ou continue colocando anúncios e comece todo o processo novamente! Não há limite para a renda que você gerará com esse negócio! Antes de tomar a decisão de participar ou não desse programa, responda a uma pergunta: você quer mudar sua vida? Se a resposta for sim, observe os seguintes fatos sobre esse programa: 1. você está vendendo um produto que não custa nada para ser produzido! 2. você está vendendo um produto que não custa nada para ser enviado! 3. você está vendendo um produto que não custa nada para ser anunciado! 4. você está utilizando o poder da Internet e o poder do marketing multinível para distribuir seu produto em todo o mundo! 5. suas únicas despesas, além do investimento inicial de US$ 20, são seu tempo 6. praticamente toda a renda que você gera com esse programa é puro lucro! 7. este programa mudará sua vida para sempre.  Se você decidir participar, siga o programa à risca e estará no caminho certo para a segurança financeira. steven bardfield, portland, or Meu nome é mitchell. minha esposa, jody, e eu moramos em chicago, il. sou contador de custos de uma grande empresa americana e ganho muito bem. quando recebi o programa, resmunguei para a jody sobre receber "lixo eletrônico". "Eu "sabia" que não funcionaria. A Jody ignorou totalmente minha suposta inteligência e entrou com os dois pés na jogada. Eu zombei dela sem dó nem piedade e estava pronto para lhe dar o velho "eu te avisei" quando a coisa não funcionou. Em duas semanas, ela havia recebido mais de 50 respostas. Em 45 dias, ela havia recebido mais de US$ 147.200 em notas de US$ 5! Fiquei chocada! Eu tinha certeza de que já havia imaginado tudo e que não funcionaria. "Ainda tenho mais sete anos até a aposentadoria, mas penso na "corrida dos ratos" e isso não é para mim. devemos tudo isso ao MMN. mitchell wolf md. A principal razão desta carta é convencê-lo de que esse sistema é honesto, legal, extremamente lucrativo e é uma forma de obter uma grande quantidade de dinheiro em pouco tempo. Fui abordado várias vezes antes de verificar isso. Entrei apenas para ver o que se poderia esperar em troca do mínimo de esforço e dinheiro necessários. 00 nas primeiras 14 semanas, com o dinheiro ainda entrando. Sinceramente, Charles Morris, esq. não sendo do tipo que joga, levei várias semanas para decidir participar desse plano. Mas, conservador que sou, decidi que o investimento inicial era tão pequeno que não havia como não receber pedidos suficientes para, pelo menos, ter meu dinheiro de volta. Vou ganhar mais dinheiro este ano do que em qualquer outro dos 10 anos anteriores da minha vida. O bom desse negócio é que não importa onde as pessoas morem. Simplesmente não há investimento melhor com retorno mais rápido. paige willis, des moines, ia Eu já havia recebido esse programa antes. eu o apaguei, mas depois me perguntei se não deveria ter tentado. é claro que eu não tinha ideia de quem contatar para obter outra cópia, então tive que esperar até que me enviassem outro programa por e-mail. Passaram-se 11 meses e ele chegou... não apaguei esse programa! . ganhei mais de US$ 41.000 na primeira tentativa! violet wilson , johnstown , pa esta é a terceira vez que participo desse plano . deixamos nossos empregos e, em breve, compraremos uma casa na praia e viveremos dos juros do nosso dinheiro . a única maneira de esse plano funcionar para você é se você o fizer . para o seu bem e o de sua família, não deixe passar essa oportunidade de ouro . boa sorte e bons gastos! kerry ford , centerport , ny encomende seus relatórios hoje mesmo e comece a trilhar seu caminho para a liberdade financeira! agora é a hora da sua virada ações decisivas geram resultados poderosos atenção: se precisar de ajuda para abrir uma empresa, registrar um nome comercial, saber como o imposto de renda é administrado, etc., entre em contato com o escritório local do small small office of the small business. Entre em contato com o escritório local da Administração de Pequenas Empresas (uma agência federal) pelo telefone 1 - (800) 827-5722 para obter ajuda gratuita e respostas a perguntas. Além disso, o Serviço de Receita Federal oferece ajuda gratuita por telefone e seminários gratuitos sobre as exigências fiscais para empresas. Seus ganhos e resultados dependem muito de suas atividades e publicidade. Esta carta não constitui nenhuma garantia declarada ou implícita. quaisquer depoimentos ou valores de ganhos listados nesta carta podem ser factuais ou fictícios. se tiver alguma dúvida sobre a legalidade desta carta, entre em contato com o escritório do diretor associado de práticas de marketing da comissão federal de comércio, bureau de proteção ao consumidor, em washington dc. se achar que recebeu esta mensagem por engano e desejar ser removido desta lista, responda para este endereço aj. remove @ pmail. net com remove no campo de assunto. obrigado
content - length : 1161 meu nome é richar king ( raking @ argo . acs . oakland . edu ) . sou estudante de pós-graduação em linguística . estou procurando informações sobre o uso da hipnose ( regressão de idade ) para ensinar ou aprender uma l2 . se puderem me colocar em contato com alguém que esteja / tenha feito / tenha feito pesquisas nessa linha, ficarei eternamente grato . pois gostaria de escrever minha tese sobre isso . desculpe os erros de digitação . obrigado , dick king
caros colegas! há algum tempo (ou melhor, há muito tempo), postei uma consulta na lista pedindo informações sobre atividades de pesquisa relacionadas à comunicação intercultural. desculpem-me por escrever este resumo tão tarde, mas dois filhos têm me mantido bastante ocupado. gostaria de agradecer a todos que responderam pelas valiosas informações que me foram fornecidas. Como quase todos expressaram seu desejo de entrar em contato com outras pessoas que trabalham nessa área, incluí seus endereços de e-mail no resumo a seguir. anne barron < abarron @ ollamh . ucd . ie > (university college dublin, irlanda) está fazendo um doutorado, estudando os efeitos de um ano no exterior sobre o desenvolvimento da competência pragmática entre os alunos de alemão que aprendem um segundo idioma e está interessada no desenvolvimento da competência pragmática em geral. sangeeta bagga - gupta < sangeeta . bagga-gupta @ hoe . se > (universidade de linkping, suécia) fez uma descrição etnográfica do ambiente de comunicação na ong, onde trabalham mulheres de diferentes origens linguísticas e culturais. christine anthonissen < canthoni @ artsn . uwc . acz > (universidade de western cape, áfrica do sul) é coautora de um livro intitulado "communication across cultures in south - africa - toward a critical language awareness" (comunicação entre culturas na áfrica do sul - rumo a uma consciência crítica da linguagem), que ela usa para ensinar alunos de graduação. laura chao - chih liao < ccliao @ fcusqnt . fcn . edu . tw > (feng chia university , taiwan) publicou vários livros e artigos sobre diferentes aspectos da comunicação intercultural, pragmática contrastiva, análise de discurso e diferenças de gênero, todos relacionados ao inglês chinês e americano. peter kistler < pkbdg @ ibm . net > (universitas padjadjaran, bandung, indonésia) aplica a análise etnometodológica de conversação a conversas entre alemães e indonésios. ele está especialmente interessado em "incidentes críticos" e na estrutura do discurso. tom koole < tom . koole @ let . ruu . nl > (utrecht institute of linguistics, netherlands) publicou artigos relacionados à comunicação intercultural no discurso de equipes e negociações comerciais. susan meredith burt < burt @ vaxa . cis . uwosh . edu > (university of wisconsin oshkosh, eua) está trabalhando na área de interação entre nativos e não-nativos, particularmente em questões de acomodação linguística por falantes nativos a falantes não-nativos. hannes kniffka < ssp01 @ rs1 . rrz . uni - koeln . de > publicou um livro intitulado "elements of culture - contrastive linguistics" (elementos da cultura - linguística contrastiva), que resume as consequências empíricas e práticas para as análises da comunicação intercultural, especialmente relacionadas às culturas da Arábia Saudita, da China e do Marrocos. laura hartley < hartleyl @ pilot . msu . edu > (michigan state university, eua) concentra-se em detalhes linguísticos de polidez na situação de ato de fala de reclamações. sally hunt < lish @ warthog . ru . ac . za > (rhodes university, áfrica do sul) concluiu uma tese de mestrado sobre interação no ensino em pequenos grupos na universidade, com foco em gênero e cultura, e como esses dois fatores afetam a quantidade e o tipo de participação dos vários alunos. alain dawson < orfqe @ nordnet . fr > (university of paris, france) está pesquisando sobre a inteligibilidade mútua das línguas eslavas, especialmente sobre "como os russos entendem textos escritos em outras línguas eslavas sem tê-las aprendido". "shikaripur n. sridhar < ssridhar @ ccmail . sunysb . edu > (state university of new york at stony brook) terá prazer em fornecer informações sobre "variedades internacionais de inglês" e "variedades não nativas institucionalizadas de inglês". melanie siegel < siegel @ dfki . uni-sb . de > ( deutsches forschungsinstitut fuer kuenstliche intelligenz , saarbruecken , alemanha ) fez uma tese de doutorado sobre incompatibilidades de tradução em traduções de japonês para alemão . anita fetzer < anita . fetzer @ po . uni-stuttgart . de > ( universiteat stuttgart , germany ) escreveu sua tese de doutorado sobre interações negativas . ela desenvolveu um modelo que explica as preferências linguísticas em relação às recusas e tentou aplicar esse modelo ao ensino de um segundo idioma . patricia haegman < fte . haegeman . p @ alpha . ufsia . ac . be > (universidade de antuérpia, bélgica) ministra cursos de comunicação intercultural, tanto em conversas interpessoais quanto comerciais. ela escreveu seu doutorado sobre "inglês comercial em flandres, um estudo da interação telefônica da língua franca". "bernd mueller - jacquier < mue-jac @ phil . tu-chemnitz . de > (technische universitaet chemnitz, alemanha) é chefe do departamento de comunicação intercultural da technische universitaet chemnitz, onde são ministrados vários cursos sobre diferentes aspectos da comunicação intercultural. você pode visitar a página inicial deles, que também inclui uma bibliografia interessante em http : / Eu mesma, concluí meu doutorado "English as a medium of intercultural communication : an analysis of non native - / non native speaker discourse" em 1995. Analisei a estrutura do discurso (desenvolvimento de tópicos, turn-taking etc.) e fenômenos de polidez. Um deles investiga o gênero e a cultura como possíveis fatores que influenciam a capacidade de se comunicar com sucesso em situações interculturais. Esse estudo se concentra em falantes japoneses, coreanos e alemães que usam o inglês como língua franca e examina a estrutura do discurso e os fenômenos de polidez. Em um segundo projeto, uma colega japonesa (yuko sugita < yuko @ phil-fak . uni-duesseldorf . de > ) e eu estamos analisando situações mais formais, ou seja, a interação intercultural em empresas japonesas. Esperamos descobrir as diferenças linguísticas entre a comunicação empresarial japonesa e alemã e a maneira como elas influenciam o uso do inglês como ferramenta de comunicação pelos falantes de japonês e alemão. Portanto, se você conhecer alguém que queira compartilhar seu conhecimento sobre comunicação intercultural com outras pessoas, peça a essa pessoa que me envie um e-mail. Essa lista também estará acessível por meio da minha página inicial ( http : / / www-public . rz . uni-duesseldorf . de / + meierkor ) em aproximadamente um mês. 1 40225 duesseldorf tel.: + 49 ( 0 ) 211 - 81-14709 e-mail: meierkor @ uni-duesseldorf . de
a última edição do journal of nih research (vol. 7, no. 1, jan. 1995, pp. 50-55) contém um breve artigo de revisão de pat shipman sobre a evolução humana. na capa, o artigo é chamado de "fading lines between apes and humans", mas na verdade o título é "climbing the family tree: what makes a hominid a hominid? "A discussão sobre as habilidades linguísticas pode ser de interesse para outros assinantes da lista de linguistas. O autor discute o livro de 1994 de Kanzi e Sue Savage-Rumbaugh, "Kanzi: the ape at the brink of the human mind" (Kanzi: o macaco à beira da mente humana) [John Wiley and Sons, NY]. De acordo com Savage-Rumbaugh, Kanzi tem uma gramática rudimentar, pode usar referentes deslocados e símbolos arbitrários (nesse caso, ícones ou "lexigramas" em um computador). S-R acha que sua capacidade é igual à de uma criança de 2 anos de idade. Em uma seção posterior, o trabalho de Derek Bickerton ("Language and species", 1990 [University of Chicago Press] é resumido. Bickerton admite que Kanzi, outros macacos e crianças pequenas usam "proto-linguagem", mas não a linguagem completa devido à falta de elementos gramaticais. A maior parte do restante da seção sobre linguagem é dedicada à área de Broca e à especialização cortical. - john
content - length : 1364 prezados colegas, vou desenvolver um curso sobre modelos e métodos estatísticos em linguística computacional usando o livro de Eugene Charniak "statistical language learning". ficaria muito grato se me dessem conselhos sobre: 1. literatura suplementar, especialmente sobre o contexto matemático, teoria da probabilidade etc., mas também sobre aplicações. mas também sobre aplicações. 2. material para exercícios práticos, mini-projetos, etc., tanto material escrito quanto software, se disponível. Ficarei feliz em postar um resumo na lista de linguistas, se houver interesse. Com os melhores cumprimentos, joakim nivre department of linguistics g = f6teborg university e - mail: joakim @ ling . gu . se
Não sei bem por que, mas estava relutante em postar sobre a questão do bilinguismo dos EUA. De qualquer forma, sinto-me obrigado a dizer isso como linguista educacional que trabalhou com esl e tangencialmente com a formação de professores de educação bilíngue. Em primeiro lugar, toda a noção de que a educação bilíngue foi, é ou poderia ser (projetada como) um método para introduzir o plurilinguismo nacional é um fracasso. Portanto, qualquer debate sobre o assunto usando o plurilinguismo como argumento não leva a lugar algum. Na verdade, sem querer difamar ninguém (porque não acho que tenha sido intencional), todo o argumento de que deveríamos interromper a educação bilíngue por causa de sua agenda antiinglesa ou antipadrão de inglês é de um tipo muito familiar para nós nos círculos educacionais. É essencialmente uma manipulação retórica da pior espécie, baseada em suposições falsas e com a intenção de provocar o nervosismo. Ao dizer isso, não estou defendendo a educação bilíngue ou qualquer outro movimento. No entanto, acho que esses movimentos precisam ser debatidos com base em seus méritos educacionais. Por que o argumento não é válido? É certo que há pessoas na área de educação que propõem que os alunos têm o direito ao seu próprio dialeto ou idioma e que não deveriam ter de aprender o inglês padrão na escola. O objetivo declarado da grande maioria dos programas de educação bilíngue é, em geral, facilitar a entrada de crianças com proficiência limitada em inglês na escola. A ideia é que, se elas fizerem cursos da área de conteúdo em seu primeiro idioma, não ficarão para trás ao aprender inglês. Alguns programas realmente incentivam a alfabetização no idioma nativo e dão continuidade às aulas no idioma nativo durante toda a carreira escolar da criança. Alguns pegam crianças muito jovens que falam inglês e as colocam nessas aulas em regime de imersão. Como geralmente as crianças mais velhas que falam inglês em outras escolas estão tentando, em teoria, aprender o mesmo idioma que as crianças imigrantes já dominam, não consigo ver o que há de controverso nisso. As falhas da educação bilíngue, nos lugares onde ela falhou, têm mais a ver com a prática educacional deficiente do que com a política. Se as crianças estão chegando à faculdade depois de, digamos, cinco anos na educação bilíngue e estão entrando em programas de inglês como segunda língua, algo não funcionou direito. Agora, em nível nacional, acho que deveríamos olhar para o bilinguismo nos EUA e esquecer a Catalunha ou o País Basco por um momento. O bilinguismo nos EUA perdurou por muitas gerações em várias situações: (i) comunidades religiosas muito unidas: judeus hassídicos que falam iídiche, amish da velha ordem, irmãos e menonitas, que falam seus dialetos alemães. (ii) grupos que foram ultrapassados, para dizer bem, por falantes de inglês: os navajos e outros povos indígenas; falantes de crioulo francês na Louisiana, espanhóis no sudoeste. (iii) comunidades isoladas: gullah na Carolina do Sul e na Geórgia. os imigrantes, ao que parece, tendem a se assimilar linguisticamente ao longo de algumas gerações, geralmente muito poucas. Apesar do mito de que os falantes de espanhol são de alguma forma diferentes nesse aspecto, acho que seria instrutivo observar o caso de Nova York, que está repleto de jovens hispânicos que não conseguem falar mais do que algumas palavras em espanhol, apesar da imigração contínua de países de língua espanhola. Como judeu ashkanazi que não fala iídiche ou hebraico, entendo perfeitamente esse fenômeno, embora, como aprendiz de espanhol como língua estrangeira, eu lamente a oportunidade perdida. por fim, acho que seria mais instrutivo observar quais americanos se sentem ameaçados pela ameaça inexistente do fim de algo que nunca existiu (os eua como nação monolíngue) e tentar descobrir por que as pessoas se sentem assim. por que, por exemplo, esse é um problema no oeste e não em nova York? por que está associado à direita e não à esquerda? por que surgiu agora novamente? é realmente apenas o bom e velho nativismo americano, no estilo dos anos 90, ou há algo diferente acontecendo? além disso, por que nós, da linguística e da educação, não fizemos mais para comunicar aos americanos comuns que tudo isso é uma grande bobagem? michael newman dept. of educational theory & practice the ohio state university mnewman @ magnus . acs . ohio-state . edu
forensic linguistics : the international journal of speech , language and the law publicado pela routledge , londres, reino unido endereços de e-mail: para consultas sobre assinaturas e informações gerais: info . journals @ routledge . com . uk para solicitar cópias de amostra por e-mail: sample . journals @ routledge . com . uk catálogo de periódicos da routledge na www: http : / www . routledge . com / routledge . html editores : prof. malcolm coulthard , dr . peter french conselho editorial : sue blackwell (editora de resenhas) , angelika braun , jack chambers , tom davis , bethany dumas , diana eades , bruce fraser , john gibbons , michael gregory , allen hirson , harry hollien , robert kaplan , hannes kniffka , hermann ku" nzel , william labov , peter ladefoged , judith levi , michael mansfield qc , francis nolan , tony sanford , roger shuy , kate storey . o volume 2, número 1, será lançado em breve. para garantir seu exemplar, há três maneiras de assinar: 1. assinatura individual - membros da iafl os membros da associação internacional de linguistas forenses recebem a revista incluída em sua assinatura, que é de 30 libras esterlinas, us $ 50, aus $ 70 por ano. essa é uma economia considerável em relação à taxa de assinatura padrão de 40 libras / $ 65. 2. assinatura individual - membros da lista de linguistas os membros da lista de linguistas que não quiserem se associar à iafl, mas desejarem receber a revista, podem fazer a assinatura a uma taxa especial para este ano: 35 libras esterlinas, us $ 55. 3 . as taxas de assinatura para bibliotecas são: biblioteca da ce - 75 libras esterlinas biblioteca dos eua - $ 110 biblioteca da row - 80 libras esterlinas peça ao representante da sua biblioteca para fazer a assinatura. todos os assinantes podem usar os endereços de e-mail no topo desta postagem ou entrar em contato com: paula massey, routledge subscriptions, itps ltd. , cheriton house , north way , andover , hants sp10 5be united kingdom . 
Olá a todos, estou procurando textos escritos no tempo futuro em alemão (sim, eu acredito que isso existe!). alguém poderia me ajudar com referências? quero comparar a frequência de anáforas adverbiais temporais em discursos no tempo futuro com a frequência em discursos no tempo passado. portanto, seria melhor ter romances, contos etc. do mesmo autor em ambos os tempos. obrigada! birgit hamp
conteúdo - extensão: 2450 algumas pessoas responderam à minha pergunta sobre a referência do i. mel ' cuk 1976, então pensei que um resumo das referências que reuni poderia interessar à linguistlist como um todo. primeiro, gostaria de agradecer às pessoas que me responderam: (em ordem de aparecimento) lars borin david beck ariadna solovyova claude coulombe lonz (única referência que obtive sobre essa pessoa, do endereço eletrônico. sorry ) miquel aguado keith goeringer claude boisson alguns me direcionaram para pr mel ' cuk , que está lecionando na universidade de montreal . além disso, aqui está uma lista dos trabalhos de melc ' uk , incluindo aquele que eu estava procurando , e trabalhos subsequentes que atualizam seus pontos de vista sobre o signo / palavra : 1976 . das wort . zwischen inhalt und ausdruck . munchen , wilhelm fink verlag , 461 p . ( partes do livro estão escritas em inglês ) 1979 . " syntactic , or lexical , zero in natural language " , proceedings of the berkeley linguistics society 5 , 224-60 . 1984-92 . dictionnaire explicatif et combinatoire du francais contemporain : recherches lexico-semantiques , 3 vols , montreal , presses de l ' universite de montreal . 1988 . "Descrição semântica de unidades lexicais em um dicionário combinatório explicativo", revista internacional de lexicografia 1 / 3, 165-88. 1988. dependency syntax: theory and practice, albany, state university of new york press. 1993. Curso de morfologia geral, vol. 1: o lema, Montreal. 1: le mot, montreal, presses de l ' universite de montreal. jerome serme laboratoire ' dynamique du langage ' ( umr 9961 ) maison rhone - alpes des sciences de l ' homme 14 , avenue berthelot 69363 lyon cedex - france phone : + 33 72 72 64 12 fax : 
o otimismo de chomsky em "deixar a teoria decidir" sobre casos pouco claros de gramaticalidade contrasta fortemente com a visão proposta por baudrillard (em _ l'autre par lui meme _) quanto ao papel da teoria em forçar a realidade e em nos definir como praticantes da teoria. estou traduzindo da versão em espanhol: "o status da teoria só poderia ser o de desafiar a realidade. ou, melhor, a relação entre as duas é a de um desafio mútuo. pois, sem dúvida, também o real não é nada além de um desafio à teoria - não um estado de coisas objetivo, mas uma fronteira radical para a análise, além da qual nada obedece à teoria ou além da qual a teoria não tem mais nada a dizer. mas também a teoria só é feita para desobedecer à realidade e constitui sua fronteira inalcançável. irreconciliação entre a teoria e o real: um corolário da irreconciliação entre os sujeitos e seus próprios objetivos. todas as tentativas de reconciliação são enganosas e estão fadadas ao fracasso. "celso alvarez - caccamo
Prezados assinantes da lista de linguistas, para a continuação da discussão sobre os pronomes, tenho algumas linhas de dados dos 17 manuscritos da versão A de Piers Plowman. Não é fortemente sugerido nas linhas que o "proverbial he", e talvez a morfologia "original" do chamado "generic-he", era feminina, e não masculina? Que coisa estranha de se dizer! Será que isso pode ser exato? Analisar os pronomes do inglês médio, usando o paradigma moderno para avaliá-los, é enganoso e inconclusivo. quando o desenvolvimento do " his " ou " him " do inglês médio é avaliado sem levar em consideração seu desenvolvimento a partir da morfologia do inglês antigo, grande parte da história se perde - que essas duas formas " masculinas " também eram neutras e, nesse sentido posterior ( " não uma ou outra " ), serviam bem para o singular indefinido - por meio do desenvolvimento dos oblíquos oe masculino / neutro; e as formas femininas eram morfologicamente relacionadas ao plural. nas linhas a seguir, o sujeito do radical h é o feminino ( / plural ), não o masculino. estou errado? (fazendo por um momento o papel de advogado do diabo) essas linhas abaixo não vão contra a teoria feminista, já que ela vê o "he" "roubando espaço cognitivo", quando, na verdade, são formas femininas? gostaria de ter alguma opinião da teoria feminista sobre essas linhas de evidência. Se so-goes - the-language , so-goes - the-culture ( a la whorf ) , o que podemos fazer com a identidade " hers " = 3d " theirs " encontrada amplamente na morfologia do inglês médio , e o que podemos dizer sobre o " proverbial he " no seguinte ser feminino ? Há alguém com forte conhecimento em teoria feminista, particularmente uma feminista ele/ela mesma, que possa discutir isso no fórum geral? Meu entendimento está correto de que a história feminista vê o h-stem feminino como tendo deixado de existir no inglês vivo por volta de 1300? Por favor, ajudem. Não hesitem em entrar em contato comigo pessoalmente sobre quaisquer aspectos disso, a favor, contra ou indiferentes. linhas de piers ( * = 3d personagem indisponível) passus iii linha 229 a = ch e he = feat gripeth gifts , so [ ? ] god helpe , d and ho so gripeth here gifts , so me god helpe , e = deai = feat grypi = fe such gifts , sa me god helpe , h but he = feat gripeth siche 3eftis , so me god helpe , h2 and he = feat grypes here gifts , so me god helpe , h3 = j and he = feat gripi = fe mede , so me god helpe , k and thay = feat grepyn her gifts , so me god helpe , l and ho = feat gripeth heore 3eftes , so me god helpe , m and 3e = feat grypit here 3iftis , so me god helpe , n and he = feat gripeth 3e gift , so me god helpe , r and he = feat grypyt 3oure gifts , so me god helpe , t and he = feat gripi = fe here gifts , so me god helpe , u and he = feat gripeth here gold , so me god helpe , v and heo = feat 3iftus heore gifts , so me god helpe , w he = feat gripeth here 3eftes , so me god helpe passus iii line 230 a schul ab * e it full bitterly or ellis = fee bok lyeth ch shal ab * e bitterly or = fee bok lie * th d shal ab * e it bitterly or = fee bok lyeth e sall ab * e it full bytter as = fee buke tellis h he schal abigge it bitterly or ellis = fee bok li * e = fe h2 shal ab * e it biterly or = fee bok lyeth h3 shal ab * e it bitterly or = fee bok li * e = fe j schulun abugge wel bitterly or = fee bok lyeth k schallen abigge hit wel bitterly or = fee bok lyeth l shal ab * e hit wel bytter or ellis = fee bok lyeth m scholyn abiggyn wol bytter or = fee bok liet n shal ab * e hit wel bitterly ar = fee bok lyeth r shal ab * e ful bitterly or = fee bok lyes t shal ab * ie it bitterly or = fee bok li * e = fe u shal ab * e ful bitterly or = fee bok lyes v = deei schullen abugge bitterly or = fee bok li * e = fe w shal ab * e it bitterly or = fee bok ly
um breve comentário sobre a proibição do alemão no meio-oeste dos estados unidos durante a guerra: o livro semi-autobiográfico _ slapstick _ de kurt vonnegut menciona como sua família de língua alemã autocensurava o alemão de suas falas, músicas etc. loren billings billings @ princeton . edu billings @ pucc . bitnet
caros netters, estou procurando universidades americanas que ofereçam cursos em mongol. qualquer informação seria muito bem-vinda. obrigado pela ajuda. envie-me um e-mail para blanch @ iname . com . duane l. blanchard
uma observação que jack aubert fez em sua postagem recente é muito pertinente: independentemente de qualquer intenção putativa por parte dos formuladores de políticas, hoje em dia, nos EUA, "bilinguismo" raramente significa a capacidade de falar dois idiomas fluentemente. estou pensando particularmente nas chamadas aulas bilíngues em nossas escolas públicas, onde muitas pessoas têm a primeira noção do que essa palavra significa. matriculei meus filhos nessas aulas sempre que possível, mas com essa decisão vem a responsabilidade de tentar convencer os administradores de que os falantes nativos de inglês devem aprender um pouco de espanhol nessas aulas. (as aulas bilíngues nas escolas dos meus filhos são sempre de espanhol e inglês). Em nenhuma das aulas bilíngues que meus filhos frequentaram foi esperado que eles estudassem dois idiomas também! Essas aulas são administradas como uma via de mão única e todos sabem disso. Como me disse uma menina (obrigada a se matricular) da turma da minha filha, "bilíngue significa que você é burra". O que as pessoas dizem que a palavra "bilíngue" significa em um anúncio padrão de procura de emprego provavelmente é um assunto muito quente para ser tratado. ( Será que esse é um novo "mito urbano" de que esses anúncios estão, na verdade, procurando pessoas de determinada etnia? ) Suspeito que o termo está passando a significar algo bem diferente de sua denotação tradicional e, em breve, descobriremos que a palavra "bilíngue" ativa uma série de pressuposições sobre o domínio do inglês e a identidade étnica, não muito diferente do que aconteceu com o termo "imigrante ilegal", como foi demonstrado em vários relatórios divulgados na época do debate sobre a proposta 187. esse tipo de mudança no uso da palavra "bilíngue" não ajudará ninguém cujo objetivo seja incentivar o estudo e o uso de mais de um idioma nos eua, pois os não especialistas, se não controlam a política linguística, certamente estão envolvidos na elaboração dessa política. sugiro que a maneira de combatê-la seja por meio de uma ação local: reserve um tempo para conversar com o(s) diretor(es) da(s) sua(s) escola(s) pública(s) de ensino fundamental. robin schafer rschafer @ ucsd . edu
um erro de digitação em meu anúncio recente sobre o programa de especialização em línguas indígenas do brasil foi trazido à minha atenção por vários membros da lista. o programa pretende preparar linguistas para fazer pesquisas sobre línguas indígenas do brasil, oferecendo treinamento intensivo em metodologias para descrição e análise de dados, bem como na avaliação e reanálise de materiais publicados e não publicados sobre línguas indígenas brasileiras. será realizado entre agosto/95 e junho/96 no museu nacional da universidade federal do rio de janeiro. observe que o período de inscrição não estava correto na postagem anterior. a data correta é julho/95. para obter mais informações, entre em contato com maia @ vms1 . nce . ufrj . br * exit *
todos os participantes qualificados terão a chance de ganhar uma viagem gratuita a los angeles para duas pessoas! o pacote inclui: - passagem aérea de ida e volta - acomodações em hotel de luxo - US$ 500 para gastos adicionais; além disso, os participantes receberão mais informações sobre entretenimento adulto mediante solicitação! nossa pesquisa leva menos de dois minutos para ser concluída e fornece aos nossos patrocinadores informações valiosas sobre como melhorar seu site e os serviços oferecidos. para participar, visite: http: / / 22 @ 3500800301 * Observação: você deve ter mais de 18 anos para participar!  _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 90645
anúncio de emprego instrutor de tesol (ensino de inglês como segunda língua/outro idioma) o mary washington college procura candidatos para um instrutor de meio período para ensinar lingüística inglesa no semestre de outono de 1997 em seu programa de certificado de tesol. o cargo trará consigo a possibilidade de ensinar mais cursos de lingüística/tesol no futuro. qualificações: preferência por doutorado em lingüística, lingüística aplicada ou área relacionada; experiência no ensino de inglês como segunda língua e/ou experiência com ensino de tesol. envie carta de candidatura, curriculum vitae, uma lista de três referências e cópias do histórico escolar para: tesl search box 615 mary washington college fredericksburg, va 22401-5358 o prazo para recebimento dos materiais é 25 de julho de 1997 até as 17 horas. carimbos postais não serão aceitos. consultas telefônicas devem ser encaminhadas ao centro de pós-graduação e educação continuada (540-654-1038). a mary washington college está profundamente comprometida com a ação afirmativa e incentiva minorias e mulheres a se candidatarem.
conteúdo - tamanho: 445 esta postagem foi feita em nome de um estudante de mestrado da universidade de birmingham que não está na lista. para fins de pesquisa, ele precisa que falantes nativos de alemão e italiano traduzam 60 frases curtas em inglês para o idioma deles. se você estiver disposto a se voluntariar, envie uma mensagem para: bastaj-p @ m4 - arts . bham . ac . uk (tony bastow) - e ele enviará as frases por e-mail. obrigada! sue blackwell
preços gerais 100 , 000 $ 100 . 00 200 , 000 $ 150 . 00 300 , 000 $ 200 . 00 400 , 000 $ 300 . 00 500 , 000 $ 400 . 00 1 , 000 , 000 $ 750 . 00 você tem um produto, serviço ou ideia que gostaria de divulgar para o mundo? é assim que se faz! envio em massa! ligue hoje mesmo e nós lhe ofereceremos o melhor serviço de envio disponível. usaremos seu anúncio ou, por uma pequena taxa, podemos criar um anúncio de primeira classe para você. ligue hoje mesmo, não demore 1-800 - 228-2095 . aderimos à ética de e-mail responsável se você deseja ser removido de futuros envios clique abaixo. http : / / @ 3472744015 / goforit / remove . html
 este software funciona com todas as versões do aol e todas as versões do windows . você decide quando fazer logoff . assuma o controle do seu serviço . atualizações gratuitas ilimitadas enviadas por e-mail diretamente para você quando necessário . recursos : clica automaticamente nas caixas do temporizador do aol para mantê-lo on-line indefinidamente . agora você está livre para permanecer conectado ao aol pelo tempo que quiser . não é mais obrigado a parar o que está fazendo toda vez que a caixa boba aparece . deixa de ser abandonado no meio do download de arquivos . funciona com o aol minimizado (desative o protetor de tela) . receba seus e-mails instantaneamente e ouça "você tem e-mail" . obtenha o "serviço ilimitado" pelo qual está pagando . atualizações gratuitas do aol anti timer fornecidas periodicamente por e-mail direto, conforme necessário . suporte pessoal por e-mail se você estiver com dificuldades . entrega no mesmo dia por e-mail com pedidos de Visa, Mastercard ou cheques . funciona com o Windows 95 + 98 e todas as versões do aol . clique na barra de status para monitorar a atividade do "always on aol", mostrando eventos e horários . * não envie por e-mail as informações do seu cartão de crédito. continue lendo para obter instruções sobre como fazer o pedido. notícias de última hora: em 16 de setembro de 1998, a aol revisou o aol timer, tornando todos os antitemporizadores existentes obsoletos e ineficazes. todos os assinantes do "aol antitemporizador" já receberam, por e-mail direto e gratuitamente, a versão atualizada do "aol antitemporizador", que anula o novo antitemporizador da aol. certifique-se de que o próximo antitemporizador da aol que você comprar anulará o novo antitemporizador da aol e todos os futuros antitemporizadores da aol. O " aol anti - timer " é o último anti - timer que você precisará comprar porque, depois de comprá-lo, você receberá atualizações gratuitas ilimitadas por e-mail diretamente para você quando a aol revisar seu timer ou quando necessário. assuma o controle do seu serviço por apenas $ 30 . 00 dólares. para obter mais informações ou fazer o pedido, clique aqui se tiver problemas para acessar nosso site, envie-nos um e-mail solicitando informações sobre o aol anti-timer clique aqui
Há cerca de duas semanas, postei uma consulta sobre dois assuntos: eu estava procurando idiomas (1) que podem ou, ao contrário, não podem usar interrogativas negadas como "olhe, ali - não é o John? " para expressar uma expectativa positiva, e (2) que tenham exclamações wh negadas, como o alemão: "was du nicht alles weisst! " (lit.: "o que você não sabe tudo!") ou serbocroata "sta nije sve doziveo! " (lit.: "o que ele não viveu tudo!"), que se referem ao fato positivo, não ao negativo. Antes de mais nada, gostaria de agradecer aos seguintes colegas por suas contribuições: suzanne albrecht (sanabria @ zedat . fu-berlin . de) gisle andersen (henga @ alf . uib . no) birgitta englund dimitrova (birgitta . englund @ tolk . su . se) frederik fouvry (fouvry @ llsun4 . essex . ac . uk ) keith goeringer ( keg @ violet . berkeley . edu ) michael israel ( israel @ ling . ucsd . edu ) dalina kallulli ( dalina . kallulli @ avh . unit . no ) jussi karlgren ( jussi @ sics . se ) e . h . klein - v . d . laaken ( klein @ let . rug . nl ) james kirchner ( jpkirchner @ aol . com ) randy lapolla ( hslapolla @ ccvax . sinica . edu . tw ) pierre larrivee ( aaa552 @ agora . ulaval . ca ) bert peeters ( bert . peeters @ modlang . utas . edu . au ) francisco raga ( raga @ vents . uji . es ) alexandr rosen ( alexandr . rosen @ ff . cuni . cz ) cristina sanz ( sanzc @ gusun . acc . georgetown . edu ) karen stanley ( karen _ stanley @ cpcc . cc . nc . us ) jan vorster ( vorsterj @ mtb . und . ac . za ) ton van der wouden ( vdwouden @ let . rug . nl ) deborah yeager ( kyeager @ prism . nmt . edu ) ning zhang ( zning @ epas . utoronto . ca ) os idiomas sobre os quais recebi informações foram: africâner , albanês , catalão , chinês , tcheco , inglês , holandês , norueguês , espanhol , sueco , yucatec maya . nenhum idioma adicional foi nomeado onde o uso de perguntas negadas como " olhe , ali - não é aquele john ? "Quanto às exclamações wh negadas, o mais interessante é que elas existem em idiomas em que os falantes nativos a quem perguntei até agora estavam convencidos de que não existiam. Exemplos disso são o inglês e o espanhol, cf.: o que eu não fiz para terminar aquele relatório a tempo! (karen stanley) cuanto no tendre que sufrir hasta conseguirlo! (cristina sanz) esse tipo de construção pode, obviamente, ser encontrado em muito mais idiomas do que eu supunha. em alguns deles, parece ser antigo e não muito difundido, mas ainda existe como tal. (se alguém agora se lembrar de mais um idioma que permita esse tipo de enunciado, ainda estou coletando e agradeço qualquer ajuda que eu possa receber! ) Quanto à questão de por que e como essas perguntas negadas e as exclamações wh funcionam: estou tratando disso em um artigo meu (a ser publicado) e terei prazer em enviá-lo a quem estiver interessado, mas receio que esteja em alemão.
para cancelar a assinatura desses e-mails, acesse http :  / / capitalfm . com - party in the park - o melhor show chega à sua tela - festival guide ' 99 - nosso mega resumo dos festivais de verão . - tina cousins - sob os holofotes em nossa entrevista semanal . - music gossip - estamos em dia com os últimos acontecimentos do pop . - professor pop - o professor responde suas perguntas musicais . - capitalfm . com shop - os melhores preços em música . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Tudo isso e muito, muito mais em http : / / capitalfm . com - party in the park - o melhor show chega à sua tela. no domingo, dia 4 de julho, mais de 30 artistas no topo das paradas tocarão ao vivo para 100.000 fãs em prol do prince 's trust. traremos a você toda a ação ao vivo com webcasts da ação no palco e nos bastidores, bate-papos com todos os seus artistas favoritos, fotos exclusivas, ofertas incríveis e o melhor da música! 30 às 21 horas do dia 4 de julho para o verdadeiro espírito de festa. - guia de festivais ' 99 - nosso mega resumo dos festivais de verão . se você planeja ouvir música ao vivo ao ar livre neste verão, não perca nosso guia de festivais . nós lhe damos informações detalhadas sobre glastonbury, reading , t in the park , v99 e muitos outros . quem está tocando, como chegar lá e, o mais importante, como sobreviver à experiência do festival . além de pilhas de ofertas de CDs novos e antigos de artistas que tocarão neste verão . - tina cousins - sob os holofotes em nossa entrevista semanal . os holofotes se voltam para tina cousins nesta semana, que está prestes a lançar seu novo single, "forever", antes de lançar seu novo álbum, "killing time", no mês que vem. veja o que ela tem a dizer e fique por dentro de uma pilha de entrevistas anteriores do under the spotlight . - music gossip - estamos em dia com os últimos acontecimentos do pop. para mantê-lo atualizado com as notícias do pop, nós nos aprofundamos nas últimas notícias de alanis morissette, mel g, ronan keating, r. e. m e muito mais. você sabe onde ir. - professor pop - o professor responde às suas perguntas musicais. fazendo uma pausa semanal na pesquisa dos cantos obscuros do pop, o professor pop responde às suas perguntas: letras mal ouvidas, versões cover, músicas temáticas e qualquer outra coisa que você esteja pensando. tudo isso e muito, muito mais em http: / / capitalfm . com - capitalfm . com shop - para obter os melhores preços em música. * Todos os últimos lançamentos de álbuns, incluindo o "synkronised" do Jamiroquai, por 11 . 99, além de economizar em seu catálogo anterior e descobrir as últimas notícias sobre sua turnê. obtenha o tão esperado álbum dos chemical brothers ( 11 . 99 ) e, enquanto o blondie se prepara para sua turnê de verão, escolha o novo álbum ao vivo por apenas 7 . 99 e economize em seu catálogo anterior. * Você também pode fazer a pré-encomenda dos próximos lançamentos de álbuns agora! 95 . 8 capital fm 's chris tarrant lança seu álbum definitivo de festa de verão em 28 de junho, com sucessos do passado e do presente; faça a pré-encomenda agora por apenas 11 . 99 (todos os pedidos devem ser feitos até as 18h do dia 25 de junho). além da chance de encomendar o álbum de estreia do nsync por apenas 11 . 99, com lançamento previsto para 5 de julho. * todas as pré-encomendas são despachadas no sábado anterior à data de lançamento, a tempo de serem entregues no dia do lançamento. aguarde até três dias úteis para a entrega no Reino Unido. a entrega no Reino Unido custa apenas 1 . 00 para pedidos de qualquer tamanho! http :  ! http : / / www. virtcasino . com / casino / capitalradio . htm experimente esta oferta agora e jogue blackjack, vídeo pôquer e bacará on-line e aproveite os gráficos de qualidade e as chances de ganhar em Las Vegas! esta pode ser a sua melhor aposta na Internet! ! Por favor, observe que só é permitido um registro por visitante.   a new radio world está aqui pela primeira vez no reino unido. na new radio world, você pode criar seu próprio personagem e conversar com outras pessoas de todo o mundo. visite a capitalfm, participe de eventos on-line e ouça ao vivo enquanto conhece novos amigos... quer saber como? então clique no link abaixo... http : / / capitalfm . com / newradioworld / _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Anúncio você quer ser um vencedor? a zona de competições - onde todos deveriam ir e onde muitos já foram antes ... férias gratuitas, ingressos de cinema, cerveja, bebidas e férias de fim de semana . você ainda está aqui ? bem, clique abaixo agora e entre em uma das fabulosas competições com prêmios esperando para serem ganhos . http : 
somente adultos clique neste http : / / www . wildhotsex . com / puresex1 . html nada " butt " pure sex este site adulto lhe dá um vídeo xxx grátis todo mês http : / / www . wildhotsex . com / puresex1 . html para ser removido - envie um e-mail para jillbob622 @ geocities . com e coloque remover na linha de assunto.
você já se decidiu, ao que parece, mas gostaria de salientar que existem quatro implementações do tex e do latex para o macintosh, três shareware e uma comercial. além das fontes wsuipa, que são muito fracas (na minha não muito humilde opinião), o latex permite o uso de fontes adobe tipo 1 e tipo 3 (postscript), de modo que você pode usar as fontes sil ipa ou aquelas disponíveis comercialmente na adobe (times roman, stone sans serif e stone serif) ou na ecological linguistics (cf. a mensagem recente de lloyd anderson). isso é verdade independentemente da plataforma que você decidir usar. rich alderson
content - length : 83 como o endereço antigo não funciona mais, alguém sabe qual é o novo? alexis mr
com relação aos comentários de roger lass sobre ts vs. t # s (ou c ^ vs ts, como ele diz), gostaria de comentar que a pronúncia de t # s que ele fornece pode não ser válida para muitos falantes de inglês americano. acho que não sou o único a ter algo como [ ? s ] ( ? = parada glótica , s = esh ) ou [ raised - ? ts ] no caso do t # s . de qualquer forma, como ele indica, a diferença é um detalhe fonético que é simplesmente invisível em certos estilos de transcrição fonológica . john e . koontz nist : caml : sced 883 . 04 boulder , co koontz @ boulder . nist . gov
empregos na ucla / temporários (97-98) prioridade normal o departamento de linguística da ucla espera ter vários empregos de curto prazo disponíveis para ministrar vários cursos no próximo ano acadêmico (1997-98). a maioria dos cargos é na área de sintaxe, embora também possamos contratar em outras áreas. todos esses são cargos de substituição, para professores que estão de licença, e não há perspectiva realista de que qualquer um deles se transforme em cargos permanentes. Alguns dos cursos que precisam ser ministrados são de graduação, enquanto outros são de pós-graduação. Pelo menos três e possivelmente até cinco cursos envolverão cursos de sintaxe em vários níveis, desde a análise sintática introdutória de graduação até seminários avançados de pós-graduação. Nossa necessidade mais premente nessas áreas é durante os trimestres de outono e inverno (veja abaixo um esboço das datas dos trimestres). Além disso, talvez precisemos de um instrutor para dois cursos introdutórios de linguística geral de divisão inferior nos trimestres de inverno e/ou primavera; um deles é uma introdução genérica à linguística; o outro é um curso que examina as línguas faladas nos EUA, incluindo línguas de imigrantes, línguas indígenas americanas e dialetos do inglês e do espanhol, abrangendo fonética, história e questões sociolinguísticas, entre outros. Por fim, teremos vagas para cursos avançados de pós-graduação em algumas das subáreas representadas em nosso departamento, como fonologia, fonética, psicolinguística, lingüística computacional, sintaxe, semântica, fonética, fonética e fonética. Para esses cursos avançados de pós-graduação, estamos interessados principalmente na contratação de pessoas relativamente experientes e com reputação estabelecida (por exemplo, pessoas que estejam em licença e interessadas em visitar a UCLA), embora candidatos mais jovens também sejam considerados. Como temos um grande número de cursos disponíveis para os visitantes lecionarem no próximo ano, somos bastante flexíveis em termos de tipo e nível de nomeações. Em particular, podemos estar interessados em contratar algumas pessoas para lecionar em um único curso (pagando em torno de US$ 7.000 a US$ 10.000 por curso de 10 semanas, dependendo da senioridade); também podemos considerar nomeações em tempo integral por períodos de um ou dois períodos, com uma carga horária de 2 cursos por período e níveis de pagamento por curso aproximadamente comparáveis aos mencionados acima. Estamos especialmente interessados em contratar professores de outras universidades que planejam estar de licença durante (parte) do próximo ano acadêmico e que possam estar interessados em visitar nosso departamento durante parte do ano e ministrar um curso (ou dois) enquanto estiverem aqui. Cada curso tem duração de dez semanas (com duas aulas de duas horas por semana), seguido de uma semana de exames.  15 de 1997, e as inscrições para os cursos de inverno e primavera devem ser recebidas até 10 de setembro de 1997. Os candidatos em potencial são fortemente incentivados a nos informar por e-mail, o mais rápido possível, sobre sua intenção de se candidatar a essas vagas. As perguntas iniciais por e-mail podem ser direcionadas a tim stowell (stowell @ ucla . edu) ou a anna meyer (meyer @ humnet . ucla . edu). a ucla é uma empregadora que oferece oportunidades iguais. - - - - - - - - - tim stowell chair , ucla department of linguistics 405 hilgard ave . los angeles , ca 90095-1543 usa phone : 1-310 - 825-0634 fax : 1-310 - 206-5743 e - mail : stowell @ ucla . edu
achei as observações de johanna rubba em uma edição recente (6.967) muito válidas e objetivas. gostaria de acrescentar alguns pontos. na grande maioria dos imigrantes nos estados unidos, o padrão típico de aquisição do idioma é: a primeira geração pode ou não aprender inglês; a segunda geração aprende inglês nativamente e o idioma dos pais em graus variados de proficiência; a terceira geração aprende somente inglês - e isso sem nenhuma intervenção legislativa. Há fortes razões pedagógicas e psicolinguísticas para programas de educação bilíngue para imigrantes em idade escolar e filhos de imigrantes não assimilados. É muito mais fácil "aprender a ler" (no sentido geral, não no sentido de aprender a ler um idioma específico) em seu idioma nativo e depois aprender a ler o segundo idioma do que aprender a ler (no segundo idioma) e aprender o segundo idioma ao mesmo tempo. - stuart luppescu | universidade de chicago | um idioma estrangeiro é ``uma arma na sl70 @ cicero . spc . uchicago . edu | luta pela vida. ' ' : mj8 $ hcrf ` h ~ $ nic | - - karl marx
tenho certeza de que todos vocês conhecem o maravilhoso serviço que o "ask - a-linguist" oferece ao público. recebemos a seguinte solicitação em 14 de julho e, até ontem à noite, não havia resposta para ela:
 / / www . cogs . susx . ac . uk / lab / nlp / ranlp / 97 .  a escola continuará sua tradição de oferecer cursos introdutórios e avançados. o programa consistirá em tutoriais e cursos de curta duração. palestrantes _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ * yorick wilks (universidade de sheffield) extração de informações * sergei nirenburg (universidade estadual do novo méxico) ambientes de tradução automática com vários mecanismos * pieter seuren (universidade de nijmegen) sintaxe semântica * branimir boguraev (apple computer , cupertino ) caracterização de conteúdo linguisticamente intensivo * michael zock ( limsi , cnrs ) geração de linguagem natural * harald trost ( austrian institute for ai ) morfologia computacional * tony mcenery ( lancaster university ) lingüística de corpus * ruslan mitkov ( university of wolverhampton ) desenvolvimentos recentes na resolução de anáforas * carlos martin - vide ( university of tarragona ) computação natural para linguagem natural * benjamin tsou ( city university of hong kong ) abstração automática as descrições dos cursos estão disponíveis em : http :  fica a aproximadamente 145 km de sofia, a capital da bulgária. um microônibus fornecerá transporte a preços razoáveis entre o aeroporto de sofia e o hotel da escola de verão.  2 a 3 minutos a pé do hotel orpheus em meio a belos pinheiros. acomodação e meia-pensão (café da manhã e almoço) 20 usd por dia (quarto individual) 15 usd por dia (se estiver dividindo um quarto com duas camas) * opção 3 acomodação na casa de hóspedes do vmi, meia-pensão no hotel orpheus 30 usd por dia (quarto individual) 25 usd por dia (se estiver dividindo um quarto com duas camas) opção 2: há dois anos, a casa de hóspedes tinha horários fixos para as refeições que conflitavam com o programa. Os organizadores locais estão tentando resolver isso. Se quiser dividir um quarto, informe-nos; especifique também se deseja dividir o quarto com alguém em particular.  pedimos a gentileza de pagar as taxas de inscrição e a acomodação/meia-pensão no local em dinheiro. qualquer moeda importante será aceita; dólares americanos, marcos alemães e libras esterlinas são preferíveis. ! ! nomes . . . : ! organização : ! país . . : ! fax . . . : ! telefone . : ! e-mail . . . : ! ! ! * acomodação e meia-pensão! ! [ ] opção 1 ! [ ] opção 2 ! [ ] opção 3 ! ! [ ] quarto individual ! [ ] quarto duplo (a ser compartilhado com outro participante) !  ! para o período ( apagar conforme apropriado ) ! ! [ 6 ] [ 7 ] [ 8 ] [ 9 ] [ 10 ] [ 11 ] [ 12 ] [ 13 ] [ 14 ] setembro de 1997 ! < - escola - - > < - - ranlp ' 97 - - > ! ! ! valor a ser pago no local em dinheiro: ! ! acomodação + meia pensão: _ _ _ usd / dm / gbp ! taxa de inscrição: _ _ _ usd / dm / gbp ! ! ( especifique o valor a ser pago em usd ou o equivalente em marcos alemães ou libras esterlinas ) ! !    / / www . cogs . susx . ac . uk / lab / nlp / ranlp / 97 . html
um resumo do meu pedido de citação completa: keith s. donnellan 1978 " speaker reference , description and anaphora " in syntax and semantics vol . 9: pragmatics, peter cole, ed, n. y.: academic press. pp. 47-68. 47-68. este artigo foi reimpresso em 1979 em contemporary perspectives in the philosophy of language, peter french, t. e. uehling jr e h. k. wettstein, eds, minneapolis: u. of minnesota press. pp. 28-4. 28-44. obrigado às seguintes pessoas que responderam à minha solicitação: charles meyer, gregory ward, steven bayne, robert knippen, anne reboul, jeffrey l. lidz, georges rebuschi, kjetil strand, becky passonneau
estou procurando sites onde possa obter informações sobre corpora em espanhol e sistemas de análise e marcação facilmente adaptáveis ao espanhol. agradeço antecipadamente. pablo accuosto instituto de computacion facultad de ingenieria montevideo - uruguay
hinweise zur bewerbung auf eine c4 - professur fuer allgemeine sprachwissenschaft an der universitaet heidelberg : die ausschreibung ist erschienen in " ausschreibungsdienst des deutschen hochschulverbandes " , ausgabe 3 - i vom 12 . januar 1995 , rheinallee 18 , d-53173 bonn , telefon + 49 228 36 40 02 , fax + 49 228 35 34 03 . einsendeschluss fuer bewerbungen ist der 22 . februar 1995 . hier ein paar hinweise zur bewerbung auf eine c - 4 professur in deutschland : die bewerbung muss enthalten - ein anschreiben an den dekan der neuphilologischen fakultdt der universitaet heidelberg , hauptstrasse 120 , d-69117 heidelberg , dass man sich um die stelle bewirbt , - ein tabellarischer lebenslauf , enthaltend schulische und universitaere ausbildung , berufliche laufbahn , sprachkenntnisse , evtl . auszeichnungen und wichtige private verhaeltnisse wir heirat , kinder , - eine liste der veroeffentlichungen , - eine liste der gehaltenen lehrveranstaltungen . man kann beliebiges hinzufuegen , wenn es fuer eine gute praesentation geeignet erscheint . auch die aeussere form ist nicht direkt geregelt . offprints der schriften braucht man noch nicht einzusenden . man wird dazu eingeladen , wenn man in die engere auswahl kommt . noch ein hinweis zu qualifikation : in deutschland ist fuer diese stelle die habilitation eine voraussetzung ( d . i . ein spezieller akademischer grad zusaetzlich zur promotion ) . von auslaendern werden gleichwertige qualifikationen erwartet , d . h . in der regel , dass man schon professor sein muss , wenn man sich um diese stelle bewirbt .
o grupo de interesse especial da acl em fonologia computacional anuncia sua nova home page em: http : / / www . cogsci . ed . ac . uk / sigphon acesse esta página para: - * aprender sobre fonologia computacional; * visualizar a bibliografia on-line; * obter artigos de pesquisa; * descobrir quem é quem em fonologia computacional; e * tornar-se membro do grupo de interesse especial: * um fonologista, foneticista, psicolinguista, dialetologista, ... e estiver se perguntando o que a computação tem a oferecer; * um linguista computacional ou tecnólogo da fala curioso sobre o domínio linguístico da fonologia.
nesse sentido, veja o livro cosmicômico de italo calvino.
os negócios on-line deixaram você . . frustrado? você já tentou: classificados gratuitos? ( não funciona ) site da web ? ( bom para fechar, mas você precisa ter visitantes ) banners ? ( caros e duvidosos ) e - zine ? (são ótimos, mas somente com milhares de membros) mecanismos de busca (fácil de ser enterrado com milhares de outros) sites de marketing eletrônico! Se você não estiver usando seu computador para gerar renda, estará deixando dinheiro na mesa. Entendo que algumas pessoas podem se ofender com esta mensagem, portanto, enviarei apenas uma vez. Ou, se você for financeiramente independente, basta pressionar delete e não o incomodarei novamente. \ E se você puder ganhar de US$ 50.000 a US$ 151.200. A seguir, um exemplo de seus ganhos potenciais se você tiver um produto que lhe renda apenas US$ 30. Lembre-se de que, na Internet, você pode ganhar dinheiro 7 dias por semana, 24 horas por dia... mesmo enquanto você dorme, podem chegar pedidos de todo o mundo! pedidos por dia ganhos semanais / ganhos mensais / ganhos anuais 1 US$ 210. 00 $ 840 . 00 $ 10 , 080 . 00 2 $ 420 . 00 $ 1 , 680 . 00 $ 20 , 160 . 00 3 $ 630 . 00 $ 2 , 520 . 00 $ 30 , 240 . 00 5 $ 1 , 050 . 00 $ 4 , 200 . 00 $ 50 , 400 . 00 10 $ 2 , 100 . 00 $ 8 , 400 . 00 $ 100 , 000 . 00 15 $ 3 , 150 . 00 $ 12 , 600 . 00 $ 151 , 200 . 00 a pergunta é . . . como você gera esses pedidos . nosso mais recente e melhor lançamento acaba de ser feito ! the millions cd - vol . 4a 10 milhões dos melhores endereços de e-mail disponíveis em qualquer lugar! the millions cd - vol . 4, é o melhor produto do gênero em todo o mundo atualmente. não há nenhum outro produto que possa competir com a qualidade desse CD. depois de quase dois anos, nós nos superamos com esse volume. o millions cd - vol . 4 é composto de 10 milhões de endereços de e-mail premium e super limpos - você pode começar a enviar e-mails assim que receber o CD! (veja as técnicas de "como fazemos isso" descritas abaixo). cada arquivo contém exatamente 100.000 endereços de e-mail. há apenas endereços aol e mistos nesse cd. aol: você recebe mais de 50 arquivos de 100.000 de aol cada, o que equivale a mais de 5.000.000 de endereços. os endereços aol são verificados como 100% entregáveis no momento da produção e foram coletados durante todo o cronograma de produção - e depois reverificados como entregáveis. todos os domínios a seguir foram removidos do vol. 4. 4 . absolutamente não incluídos: compuserve . com genie . com delphi . com gnn . com (abandonado pela aol e não ativo no momento) , edu , . gov , . mil , . org e nenhum domínio estadual terminado em . us nenhum domínio internacional usado neste cd . somente puro . com & . net ! ! ! nenhum endereço "duplicado". todos os "duplicados" foram filtrados. é assim que obtemos os endereços de e-mail mais limpos disponíveis em qualquer lugar! ! 1 . Mais de 190 milhões de linhas de endereços de e-mail foram filtradas e as duplicatas eliminadas. Esse processo, por si só, reduz a lista a um número gerenciável. 2 . outra lista de filtros de mais de 400 palavras/frases foi usada para reduzir ainda mais as listas. nenhum endereço com palavras profanas ou inadequadas sobreviveu. 3. um arquivo de filtro especial foi usado para eliminar a maioria dos endereços de e-mail "envenenados pela Web" dessas listas. a maioria das listas que eliminamos estava repleta de endereços falsos. uma lista, em particular, continha mais de 90% de veneno. nosso sistema exclusivo reduziu esses tipos de endereços a zero. 4. uma lista "atualizada diariamente" contra e-mails em massa de terroristas e extremistas gerais contra a publicidade na Internet foi usada para livrar nossas listas das pessoas que, de forma covarde e deliberada, atacam todos os profissionais de marketing que optam por utilizar a maior descoberta de marketing de todos os tempos - o e-mail direto. nosso banco de dados desses indivíduos é o maior mantido em todo o mundo e mantém nossas listas de elementos indesejáveis e extremistas. 5. além do que foi mencionado acima, também mantemos um banco de dados que atualizamos todos os dias. esse banco de dados contém endereços não entregues e endereços daqueles que pediram para ser removidos de toda e qualquer lista de mala direta (isso é comparável ao tipo de lista opt-out mantida pela dma etc.). possuir esse cd... é equivalente a ter que comprar todas as listas e outros cds de nossos concorrentes, além da enorme quantidade de recursos que nossa equipe obtém por meios privados. a principal diferença é... a nossa é completamente limpa e livre de todos os endereços "preenchidos" e "falsos" usados pela concorrência para adicionar números inflados às suas listas. dedicamos centenas de horas de produção e milhares de dólares para oferecer a você o cd mais limpo e puro de endereços de qualidade encontrado em qualquer lugar do mundo! enviar sua carta de marketing para qualquer uma de nossas 100 listas de 100.000 (10 milhões no total) equivale a enviar 1.000.000 / um milhão de endereços de nossos concorrentes para obter a mesma resposta, taxa de vendas etc. Pense nos resultados que você obteria se enviasse 1.000.000 usando nossas listas de qualidade! Com nossas listas, você enviará menos e obterá mais resultados. Nossa lista resultará em: taxas de resposta mais altas, taxas de vendas mais altas, clientes em potencial mais receptivos; menos "flames" e não compradores, menos contato com radicais anti-comércio que querem a rede para si mesmos! Cada um de nossos novos volumes melhora a qualidade e o conteúdo. Nenhum concorrente chega nem perto de se equiparar a esse produto superior. Você deve usá-lo e comparar por si mesmo! Esse produto provará ser o melhor de seu tipo em comparação com qualquer CD em termos de horas e dinheiro gastos para colocá-lo no mercado. Nenhum concorrente jamais duplicará o esforço necessário para produzirmos esse produto final. Não comprometemos a qualidade e certamente não lançaremos nenhum produto antes que ele passe em nosso teste de qualidade de "altos padrões". "você pode comprar todo o resto ou pode comprar do melhor"! the millions cd - vol . 4 é o melhor! não hesite em comprar este ou você perderá a maneira mais eficaz de comercializar em qualquer lugar. Se tiver mais alguma dúvida ou quiser fazer um pedido, entre em contato conosco diretamente pelo telefone : 1-800 - 242-0363 ext.  00 ! * este preço é válido pelos próximos sete dias, depois disso o preço será de US$ 299 . Para solicitar nosso pacote de e-mail, basta imprimir o formulário de pedido rápido abaixo e enviar um fax para nosso escritório hoje mesmo. aceitamos Visa, Mastercard, Amex e cheques por fax.  4a por apenas $ 225 . 00 . * por favor, selecione um dos seguintes itens para envio. _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote de um dia para o outro . estou incluindo $ 15 para o envio . (fora de nós, adicione mais $ 25 para o envio) _ _ _ _ _ gostaria de receber meu pacote com entrega em 2 dias . estou incluindo $ 10 para o envio .   estado ,      1-603 - 452-6269 serviços de cheque por fax! se você quiser enviar um cheque por fax, cole o cheque abaixo e envie-o por fax para o nosso escritório, juntamente com todos os formulários, para : 603 - 452-6269 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Se você enviar um cheque por fax , não há necessidade de enviar o cheque original. nós emitiremos um novo cheque, com as informações exatas do seu cheque original. todos os cheques serão retidos para liberação bancária. (7 a 10 dias) em nome de : " eb services "
"on the parameter of aspect" (sobre o parâmetro de aspecto) esta postagem dá continuidade à frutífera troca de ideias que se seguiu à primeira resenha do livro "the parameter of aspect" (o parâmetro de aspecto), de 1991, de c. smith. em uma continuação dessa resenha, observei uma alternativa à proposta de smith que envolvia um parâmetro binário mais simples para o aspecto, que foi, em parte, a base da minha dissertação de 1995 sobre o sistema verbal hebraico bíblico (u of toronto). A resposta de smith apontou a aparente desconfirmação empírica do mandarim e do navajo (tratados em seu trabalho, entre outros); e é aqui que retomamos a discussão. não concordo com a análise tradicional do navajo e, especialmente, do chinês mandarim, que é a base da objeção; tampouco concordo com a análise tradicional das línguas "orientais", incluindo o birmanês, o japonês e, acima de tudo, o hebraico bíblico, que representa os sistemas semíticos clássicos. a camada mais antiga do quase-consenso sobre tempo verbal, humor e aspecto (tma), que flui de comrie 1976, 1985 até o presente, é a estrutura "orientalista" do início do século XIX que postula (a) idiomas "sem tensão" ou sistemas de "aspecto flexional" e (b) uma definição de "perfectividade" baseada na ambiguidade inerente ao conceito de "conclusão" (visão global, bem como pretérito relativo); sobre "oriental" e "orientalismo", consulte, por exemplo, e. said 's s. Rejeito a estrutura orientalista e a análise dos sistemas semíticos que foi estendida a outros sistemas "orientais", que foi estendida mundialmente a pelo menos metade dos sistemas do mundo; indiretamente, rejeito a análise tradicional do mandarim e do navajo. Para esclarecer e tornar a discussão mais concreta, ofereço uma análise do inglês na estrutura orientalista (*por favor* não leve isso a sério como uma análise do inglês). O inglês, como todas as autoridades respeitáveis concordam, é "tenseless": ele codifica apenas "aspect" (cf. sistemas eslavos). O inglês tem apenas uma distinção: - ed vs - s / - 0, respectivamente perfectivo e imperfectivo. O perfectivo sinaliza "conclusão" vs a não conclusão do imperfectivo. O sistema severamente empobrecido do inglês sinaliza a regressão da mente anglo-americana (veja reagan e thatcher, etc., etc.). Observamos vários elementos-chave que fundamentam todas as análises tradicionais das chamadas línguas "sem tensão". 1) o tma é codificado morfologicamente no modelo grego ou não é codificado de forma alguma: a "falácia morfocêntrica". 2) o perfectivo é definido como pretérito relativo (ignorando a revolução na aspectologia na segunda metade dos anos 1800): a "falácia aorista". "3) a hierarquia relativa das línguas, com o grego e o sânscrito no topo, o semítico próximo à base e, agora, os crioulos na base, está relacionada ao desenvolvimento relativo da "mente" e vinculada a uma interpretação pré-darwinista específica da teoria evolucionária. o inglês não é atemporal, nem o hebraico bíblico ou o árabe do Alcorão, nem o japonês, nem o birmanês, nem o turco, nem mesmo o mohawk ou o crioulo haitiano. Essa diferença é capturada de forma perspicaz pela forte reivindicação de Cowper de um parâmetro binário simples para o aspecto: um sistema predefinido para uma interpretação aspectual de seu sistema de tempo verbal simples, seja ele perfectivo ou não perfectivo. O aspecto não "predefinido" é codificado separadamente (multilinguisticamente, em um número limitado de formas). Os sistemas "tensos" europeus predefinem o não perfectivo (aparentemente a opção minoritária ou marcada); os sistemas "tenseless" não europeus predefinem o perfectivo, assim como o inglês. Eu simplesmente extrapolo para uma forte reivindicação de gramática universal: todos os sistemas codificam o tempo verbal (passado vs. não passado; não concedo um "tempo futuro") e, pelo menos, irrealis / realis; e, além disso, o sistema básico é configurado pelo parâmetro binário para aspecto. o principal diagnóstico entre muitos é a expressão (não) obrigatória do progressivo: o padrão perfectivo deve codificar separadamente o progressivo. por exemplo, o mandarim deve expressar o progressivo por meio da construção zai v (lit. "at v"): o padrão é o perfectivo. o navajo e, aparentemente, a família athabaskan como um todo, o padrão é o não perfectivo (com os sistemas algonquianos, o único bolso real de europeus - como os padrões não perfectivos). Esse trabalho está resumido em meu artigo "Tenseless languages in light of an aspectual parameter for universal grammar: a preliminary cross - linguistic survey", a ser publicado no outono de 1995, em toronto working papers in linguistics. isso não significa que a léxica individual não possa aumentar a complexidade do sistema, nem que as muitas interações entre o tma e as classes lexicais não sejam também parametrizadas. Estou falando apenas da configuração básica do sistema tma para o ug. A smith tem razão em apontar a grande complexidade inerente aos sistemas que ela descreveu em sua última postagem. Eu reconheço o mandarim - le como inflexão; mas não o - guo, - zhe (smith não menciona v - ( yi - ) v, nem inclui os compostos v1-v2). A literatura que utilizo está dividida quanto ao status morfossintático do - guo. mas o - zhe, creio eu, não se comporta de forma alguma como "inflexão": veja, entre muitas fontes, li, thompson, "the meaning and structure of complex sentences with - zhe in mandarin chinese" jaos 96 . 4 (1976). certamente não é um "progressivo"; mas talvez seja algum tipo de "adjetivalização". sobre o navajo. acho que o júri ainda não se pronunciou sobre esses sistemas. mas o trabalho de rice sobre o slave indica a natureza lexical de várias classes de morfemas no complexo verbal athabaskan. há, de fato, uma grande complexidade aqui. e como o athabaskan é realmente o único sistema que não se desprende naturalmente da minha proposta, ele merece muita atenção. Ou todo o projeto fracassa, ou aprendemos algo interessante sobre os sistemas athabaskanos, ou a proposta é modificada de uma maneira interessante: quem sabe? não aprendemos nada sem afirmações fortes. em resumo: rejeito qualquer análise que seja "sem tensão" e/ou que defina a perfectividade em termos de pretérito relativo (comrie 1976). Essas visões embutidas no consenso atual sobre o tma podem ser facilmente rastreadas até o início do século XIX e o trabalho em hebraico e árabe. Eu rejeito essa estrutura inicial (e a bagagem cultural não tão bonita que a acompanha). Em seu lugar, coloco o parâmetro aspectual binário padrão de Cowper e estendo a proposta não apenas aos outros sistemas "orientais", mas também a uma forte reivindicação do sistema tma de Ug. De acordo com minhas pesquisas, o único problema real é o que fazer com os sistemas athabaskan: um projeto para o futuro próximo (espero). Observo que muitas propostas sob outras abordagens se beneficiariam da redução e simplificação de termos, conceitos etc., por exemplo, o sistema de Bybee et al. pode ser simplificado e surgem simetrias que parecem passíveis de explicação. 3d floor university of toronto toronto on m5s 1a1 canada or decaen @ epas . utoronto . ca
Olá a todos, alguém conhece um idioma em que os passivos são mais frequentes do que os ativos? Parece que é possível encontrar idiomas em que os ativos são mais frequentes do que os passivos, e até mesmo idiomas em que os passivos não existem, mas o terceiro caso ocorre em algum idioma natural?
a arial translations, uma das mais reconhecidas empresas de tradução de idiomas asiáticos para alta tecnologia do país, tem vagas imediatas para tradutores, editores e revisores com proficiência em japonês, chinês (simplificado e tradicional) e coreano. A arial translations está localizada em Portland, Oregon, e trabalhou para clientes como intel, hp e adobe. Envie seu currículo em texto por e-mail para mike @ arialtranslations . com. Para obter mais informações, visite http : / / www. arialtranslations . com obrigado, - mike adams 503-646 - 4515 x 26
Projetamos e desenvolvemos um sistema de análise incremental chamado screen, que processa a linguagem falada usando uma arquitetura de aprendizagem híbrida. O sistema recebe a entrada falada e produz uma análise sintática, semântica e de diálogo plana. Isso é realizado em um regime de análise incremental da esquerda para a direita. Parte do sistema também é um componente de correção que lida com fenômenos incrementais não gramaticais, como interjeições, reparos de palavras, repetições e correções de frases. esse artigo também contém muitas outras referências sobre o processamento gramatical incremental. espero que isso ajude, boa sorte, stefan wermter * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * dr . stefan wermter international computer science institute 1947 center street , suite 600 berkeley , ca 94704-1198 usa phone : ( 510 ) 642-4274 - 185 ( office ) phone : ( 510 ) 528 5009 ( home ) voicemail : ( 510 ) 642-4274 - 899 fax : ( 510 ) 643-7684 email : wermter @ icsi . berkeley . edu http : / / www . informatik . uni-hamburg . de / nats / staff / wermter . html * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
vagas de pesquisa em berlim no zas berlin (centro de linguística geral, tipologia e pesquisa de universais) duas vagas devem ser disponibilizadas para semanticistas qualificados para participar de projetos já estabelecidos. início: 1 . 1 . 1998 duração: 2 anos na primeira instância phd exigido. conhecimento de alemão útil, mas não essencial. salário: ca. dem 3 . 000 pcm líquido (dependendo da idade, estado civil, número de filhos, etc.) Observação: ambos os cargos estão sujeitos à aprovação final, prevista para outubro de 1997. 1997. os interessados devem enviar os documentos de candidatura - currículo, lista de publicações, declaração de interesses de pesquisa, nomes (+ endereço / telefone / fax / e-mail) de 2 avaliadores - até 31 de outubro de 1997 para: prof. dr. ewald lang zas jaegerstr. 10 / 11 d-10117 berlim, alemanha ( 1 ) projeto 3 " complementação não canônica " o projeto investiga a sintaxe das orações relativas e construções relacionadas dentro da estrutura gerativa atual. procura-se um semanticista qualificado com interesse na interface sintaxe - semântica. os tópicos de pesquisa incluem ( i ) efeitos de reconstrução em orações relativas, fissuras, pseudofissuras ( ii ) parentes de grau ( ' quantidade ' ) e comparativos para mais detalhes, entre em contato com : chris @ asg . ag-berlin . mpg . de ( chris wilder ) ( 2 ) projeto 5 " predicative constructions " o projeto lida com a semântica lexical e interfaces com a morfossintaxe, concentrando-se em construções predicativas com verbos de cópula, incluindo ' remain / become ' em diferentes idiomas. procura-se um semanticista qualificado, treinado em formalismos representacionais e interessado principalmente na interface entre sintaxe, semântica e léxico. para obter mais detalhes, entre em contato com : lang @ fas . ag-berlin . mpg . de ( prof. ewald lang ) website : http : / / www . fas . ag-berlin . mpg . de / - chris wilder zas , jaegerstr . 10-11 , d-10117 berlin + + 49-30 - 20192461
notícias da elra * * * * redução de preços do banco de dados m2vts * * * * atendendo a todas as solicitações referentes ao banco de dados de discursos m2vts ( ref. elra-s0021 ), temos o prazer de anunciar uma redução substancial nos preços desse banco de dados. os novos preços foram definidos em acordo com o fornecedor do m2vts. para membros da elra = > 250 ecus ( antes era 900 ! ) para não membros = > 500 ecus ( antes era 1490 ! ) o banco de dados está disponível apenas para fins de pesquisa. observe que todo o catálogo de recursos da elra pode ser encontrado no site da elra: http :  + + elra / elda + + 87 , avenue d ' italie + + 75013 paris + + tel : + 33 1 45 86 53 00 + + fax : + 33 1 45 86 44 88 + + e - mail : info-elra @ calva . net + + http : / / www . icp . grenet . fr / elra / home . html + * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
No linguist 8 . 981 , eu postei a seguinte pergunta : > Se uma palavra ambígua tem um sentido fortemente dominante, é mais provável que esse sentido seja o realmente selecionado em contextos neutros? É claro que a resposta intuitiva parece obviamente ser "sim", mas não encontrei nenhum estudo formal que afirmasse isso, pois a maioria dos estudos não relaciona explicitamente o viés de dominância ou a força de ativação com os processos de seleção de sentido. > Duas perguntas mais gerais: as descobertas de Tabossi praticamente puseram fim a uma visão puramente modularista do processamento lexial? > E, por fim, até que ponto as explicações conexionistas do processamento lexical, como as de Kawamoto (veja abaixo), estão ganhando credibilidade entre os psicolinguistas? O único entrevistado foi James Fidelholtz, que, embora não tenha podido responder diretamente às minhas perguntas, indicou uma compilação muito útil de frequências de sentido para palavras comuns em inglês: Michael West, _ A General Service List of English Words _ (1953), Longman. obrigado, dave = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - david wharton department of classical studies 237 mciver building the university of north carolina at greensboro greensboro , nc 27412-5001 email : whartond @ uncg . edu tel. ( 910 ) 334-5214 = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = - = -
nota do editor: algumas dessas vagas já foram postadas na lista . 1º de agosto de 1997 ucla dept. of linguistics 1996-97 job and fellowship bulletin # 27 267 . ben-gurion university . postdoc at ben-gurion university , beer - sheva , israel : para trabalhar com nomi erteschik - shir e tova rapoport em projeção verbal e foco . projeto financiado pela israel science foundation . preferência para candidato com interesse na interface sintaxe / léxico-semântica . início em 1º de novembro de 1997, com duração de um a dois anos. os candidatos devem enviar (por e-mail) currículo, nomes de três referências e amostras de seu trabalho para: nomi erteschik - shir, department of foreign literatures and linguistics, ben gurion university of the negev, p. o. box 653, beer sheva, israel home: 972 - 7-6469482 work: 972 - 7-6461117 or 972 - 7-6461128 fax: 972 - 7-6472907 268 . lancaster university . o consórcio da lancaster university - universidades de central lancashire, lancaster, sheffield, university college of st. martin, lancaster e homerton college, cambridge - recebeu 247k do h . e . f . c . e f . d . t . l . para um projeto de 3 anos sobre "desenvolvimento de competência intercultural e sociolinguística em estudantes universitários que realizam períodos de estudo e trabalho no exterior: identificação e disseminação de boas práticas". graduados com qualificação adequada que desejam seguir um programa de pesquisa de doutorado de três anos monitorando/analisando o projeto estão convidados a se candidatar a uma bolsa de estudos de pesquisa de 5.000 + taxas anuais para o ano que começa em 1º de outubro de 1997, na Lancaster University. Mais detalhes com rosemary anderson no mesmo endereço - 01524 592669 - e-mail r . anderson @ lancs . ac . uk 269 . lancaster university . o consórcio da lancaster university - universidades de central lancashire , lancaster , sheffield , university college of st. martin , lancaster e homerton college , cambridge - recebeu 247.000 do h . e. f. c. e. f. d. t. l. para um projeto de três anos sobre "desenvolvimento de competência intercultural e sociolinguística para períodos de estudo e trabalho no exterior: identificação e disseminação de boas práticas de apoio e orientação ao aluno". 5 - time, com início em 1º de setembro de 1997 ou logo depois. os responsáveis pelo projeto ficarão baseados em lancaster e serão responsáveis, sob a direção do diretor, por administrar e ajudar a elaborar o projeto. juntamente com experiência de residência na europa e fluência em pelo menos um dos idiomas francês, alemão, espanhol ou italiano, os candidatos ideais também deverão ter habilidades de informática e comunicação e experiência organizacional. salário inicial de 15.159 libras. inscrições, até 18 de agosto, para personnel services, lancaster univ. , la1 4yw , de quem também podem ser obtidas informações adicionais. 270 . lernout & hespie speech products (bélgica) . especialista em linguagem coreana para desenvolvimento de linguagem localização: ieper (bélgica) função: esta pessoa ajudará no desenvolvimento de sistemas de texto para fala e aplicações derivadas e/ou em outros projetos no campo de processamento de linguagem natural e tecnologia de fala. ele/ela trabalhará em diferentes grupos de linguagem e se reportará a um líder de grupo e ao gerente de desenvolvimento de linguagem.  síntese de texto para fala; - fonética; - linguística computacional; - processamento de linguagem natural (nlp); - sistemas de diálogo falado; - tecnologia da computação; - uso de pacotes de software padrão; - programação; - outros idiomas além do idioma de destino; * capacidade de trabalhar em equipe e de forma independente; * perseverança, precisão e rigor; * boas habilidades sociais e comunicativas; * fluente em inglês (idioma de trabalho); * disponibilidade para viajar para o exterior por períodos limitados. A lernout & hauspie speech products é a principal fornecedora de tecnologia de fala em todo o mundo. A lernout & hauspie speech products é líder internacional no desenvolvimento de tecnologia de fala avançada para vários produtos e aplicações comerciais. A lernout & hauspie é a única empresa que oferece uma gama completa de tecnologias de fala (texto para fala, fala para texto, fala para fala e texto para texto) em várias plataformas e em vários idiomas. As quatro principais tecnologias da l&h (reconhecimento automático de fala, conversão de texto em fala, compactação digital de fala e tradução de idiomas) são licenciadas para algumas das empresas mais conhecidas do mundo nos setores de telecomunicações, computadores/multimídia, eletrônicos de consumo e automotivo. podemos oferecer um trabalho desafiador em uma empresa belga de rápido crescimento, com uma remuneração compatível com suas qualificações. entre em contato conosco pelo correio: lernout & hauspie speech products, departamento de pessoal, à atenção de patrick thomas, sint - krispijnstraat 7, 8900 ieper belgium pelo fax: + 32 - ( 0 ) 57-208489 por e-mail : job-announce @ lhs . be ( com resposta automática ) mais informações sobre a l&h podem ser encontradas em http : / / www . lhs . com 271 . microsoft . o grupo nlp na microsoft research está procurando um gramático computacional para o francês. a posição estará localizada no campus central da microsoft em redmond, washington, eua. esta é uma ótima oportunidade para trabalhar com um grupo dedicado de pesquisadores que estão criando um sistema para compreensão e geração irrestrita de texto e integrando essa tecnologia em produtos microsoft que são vendidos em todo o mundo. responsabilidades: a principal responsabilidade será projetar e escrever regras de crítica para um verificador gramatical. As regras são baseadas na saída de nosso analisador de língua francesa, portanto, o redator de regras de crítica se familiarizará intimamente com o sistema de linguagem natural da Microsoft e, em seguida, aprimorará o sistema criando regras para sinalizar erros gramaticais e sugerir alternativas. Qualificações: as qualificações devem incluir experiência em pesquisa linguística e desenvolvimento de software; familiaridade com processamento de linguagem natural; uma abordagem flexível à teoria linguística; e um diploma avançado em linguística, ciência da computação ou uma disciplina intimamente relacionada. é necessário ter proficiência nativa em francês; experiência prática com problemas de implementação de nlp ou verificadores gramaticais é altamente desejável. sobre o grupo de pesquisa nlp da microsoft: estamos no processo de projetar e construir um sistema para analisar a linguagem natural irrestrita, pegando o texto de entrada e passando da análise léxica/morfológica para a sintaxe, semântica e, eventualmente, pragmática e discurso. Um componente de geração também está planejado. Como parte da pesquisa da Microsoft, trabalhamos para atingir a meta de longo prazo de uma análise de linguagem de ampla cobertura: no entanto, também trabalhamos em estreita colaboração com grupos de produtos para integrar nossa tecnologia aos produtos da Microsoft. No microsoft office ' 97, o verificador gramatical do inglês é baseado em nossa tecnologia. estamos prontos para desenvolver o mesmo sistema para o francês. somos orientados empiricamente e ficamos felizes em usar boas idéias lingüísticas onde quer que elas possam ser encontradas. um resumo razoável da primeira versão de nossas técnicas e parte de nossa experiência pode ser encontrado no livro "natural language processing : the plnlp approach", kluwer academic publishers, boston, 1993. para obter mais informações sobre o grupo nlp, acesse nossa página inicial no site www . http : / / www. research . microsoft . com / nlp contato: envie currículos, cartas de apresentação e qualquer material adicional para: steven clyne, recursos humanos, microsoft corporation, one microsoft way, redmond, wa 98052 usa email: stevecl @ microsoft . com 272 . ucla . o departamento de lingüística da ucla espera ter várias vagas de curto prazo disponíveis para lecionar vários cursos no próximo ano acadêmico (1997-98). A maioria das vagas é na área de sintaxe, embora também haja contratações em outras áreas. Todas essas vagas são de substituição, para professores que estão de licença, e não há perspectiva realista de que qualquer uma delas se transforme em vagas permanentes. Pelo menos três e possivelmente até cinco cursos envolverão cursos de sintaxe em vários níveis, desde a análise sintática introdutória de graduação até seminários avançados de pós-graduação. Além disso, talvez precisemos de um instrutor para dois cursos introdutórios de linguística geral de divisão inferior nos trimestres de inverno e/ou primavera; um deles é uma introdução genérica à linguística; o outro é um curso que examina os idiomas falados nos EUA, incluindo idiomas de imigrantes, idiomas dos índios americanos e dialetos do inglês e do espanhol, abrangendo fonética, história e questões sociolinguísticas, entre outros. Por fim, teremos vagas para cursos avançados de pós-graduação em alguns dos subcampos representados em nosso departamento, como fonologia, fonética, psicolinguística, lingüística computacional, sintaxe, semântica, linguística, etc. Para esses cursos avançados de pós-graduação, estamos interessados principalmente em contratar pessoas relativamente experientes e com reputação estabelecida (por exemplo, pessoas que estejam de licença e interessadas em visitar a UCLA), embora candidatos mais jovens também sejam considerados. Como temos um grande número de cursos disponíveis para os visitantes lecionarem no próximo ano, somos bastante flexíveis em termos de tipo e nível de nomeações. Em particular, podemos estar interessados em contratar algumas pessoas para lecionar em um único curso (pagando em torno de US$ 7.000 a US$ 10.000 por curso de 10 semanas, dependendo da senioridade); também podemos considerar nomeações em tempo integral por períodos de um ou dois períodos, com uma carga horária de 2 cursos por período e níveis de pagamento por curso aproximadamente comparáveis aos mencionados acima. Estamos especialmente interessados em contratar professores de outras universidades que planejam estar de licença durante (parte) do próximo ano acadêmico e que possam estar interessados em visitar nosso departamento durante parte do ano e ministrar um curso (ou dois) enquanto estiverem aqui. Cada curso tem duração de dez semanas (com duas aulas de duas horas por semana), seguido de uma semana de exames. os candidatos devem enviar uma carta de inscrição, incluindo um currículo, uma declaração de experiência de ensino anterior, bem como os nomes, endereços e números de telefone de três recomendadores para: tim stowell (chair), dept. of linguistics, ucla, los angeles, ca 90095-1543. (as cartas de recomendação não devem ser enviadas neste momento; da mesma forma, os candidatos não devem enviar dossiês volumosos de publicações, etc.) as inscrições para os cursos do trimestre de outono devem ser recebidas até 15 de agosto de 1997 e as inscrições para os cursos de inverno e inverno devem ser recebidas até 15 de agosto de 1997. 15 de 1997, e as inscrições para os cursos de inverno e primavera devem ser recebidas até 10 de setembro de 1997. 10 de setembro de 1997, embora as inscrições tardias também sejam consideradas enquanto as vagas não forem preenchidas. Os candidatos em potencial são fortemente incentivados a nos informar por e-mail, o mais rápido possível, sobre sua intenção de se candidatar a essas vagas. As perguntas iniciais por e-mail podem ser direcionadas a tim stowell ( stowell @ ucla . edu ) ou a anna meyer ( meyer @ humnet . ucla . edu ) . eee . = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = fyi ("for your information") / / cheers , ach = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = > > > > > alan c . harris , ph . d . telnos : main off : 818-677 - 2853 professor , comunicação / linguística direct off : 818-677 - 2874 speech communication department california state university , northridge home : 818-366 - 3165 spch csun fax : 818-677 - 2663 northridge , ca 91330-8257 internet email : alan . harris @ csun . edu www homepage : http : 
3 ) date : tue , 6 jun 1995 01 : 44 : 22 - 0400 from : jpkirchner @ aol . com subject : q : german banned in iowa i ' ve recently received a message from a man who claims that during world war i , the use of german and other languages was made " illegal " in the state of iowa by decree of the governor . isso é muito interessante para mim, já que as histórias da minha família sobre a discriminação contra os alemães em michigan naquela época se limitam a um ou dois comentários maldosos sobre nosso sobrenome. abaixo está a parte relevante da mensagem do homem. alguém pode atestar a veracidade do que ele diz? james kirchner ) aqui em iowa, onde cresci, a maior parte da linguagem doméstica era uma língua estrangeira no início deste século. as escolas públicas eram inglesas, é claro. meu tio estudou em uma escola "alemã" local, que era uma escola paroquial. era necessário porque toda a liturgia e as bíblias da igreja luterana alemã estavam em alemão de lutero, então as pessoas que falavam plattdeutsch tinham que ir à escola para aprender. a primeira guerra mundial acabou com isso. > O governador de Iowa emitiu uma proclamação proibindo a fala de qualquer língua estrangeira em locais públicos. As telefonistas foram instruídas a interromper qualquer conversa telefônica que não fosse em inglês. Os clientes de linhas de festas deveriam segurar o receptor telefônico perto da boca para que o assobio resultante interferisse na fala não inglesa. Os jornais publicavam relatos de pessoas presas na rua por falarem alemão. Isso foi uma verdadeira dificuldade para os imigrantes mais velhos. Todos os jornais em alemão foram suprimidos. ) de fato, o editor de um deles foi eleito tesoureiro do condado. nos dias de hoje, tudo isso é um tanto embaraçoso. eu me deparei com o fato de que o estado de iowa organizou o que se assemelhava a uma agência de polícia secreta. o estado formou uma agência cujo objetivo era investigar atos de deslealdade. A participação ativa dos Estados Unidos foi relativamente curta, de modo que a agência não existiu por muito tempo. Seria um trabalho de pesquisa interessante, caso ainda existam registros. isso aconteceu em vários estados do meio-oeste. a questão chegou à suprema corte no início dos anos 20 no caso "meyer vs. nebraska", a corte decidiu contra nebraska, efetivamente eliminando as leis. frank anshen dept of linguistics state u of ny stony brook , ny 11794
content - length : 4400 - - - - - - - - - - - - - mensagem encaminhada - - - - - - - - - - - date seg , 19 jun 1995 08 : 10 : 48 - 0400 > from aaa552 @ agora . ulaval . ca subject / graviton / einstein / aaa552 / mail / bb postei há uma semana uma pergunta sobre o tópico de deslocamento. Eu queria saber se qualquer um dos fenômenos conhecidos pelo nome de deslocamento implica coreferência. As respostas à postagem indicaram que a palavra deslocamento é, em geral, usada para se referir a uma frase p anexada a uma sentença s em que p mantém uma relação de coreferência com um pronome incluído em s. Portanto, parece haver um consenso terminológico sobre essa noção (embora, para alguns, deslocamento abranja topicalização). aqui está um resumo ligeiramente editado das respostas. muito obrigado a todos que responderam. espero que seja útil. pierre larrivee . w . croft @ manchester . ac . uk ( bill croft ) : acho que você terá que definir "deslocamento" para obter uma resposta útil de sua pergunta - - - - em particular, defina-o de tal forma que a relação de coreferência não seja seguida por definição. Se "deslocamento" significa o que a etimologia sugere, então envolve o movimento de um elemento para fora de sua posição canônica; se você permitir a coreferência a elementos fonologicamente nulos (deixados na posição canônica), então, por definição, um elemento deslocado terá uma relação de coreferência com um elemento na sentença ao qual está associado, ou seja, com o elemento nulo ou não nulo que ele "deixou para trás". Se você não permitir a coreferência a elementos fonologicamente nulos, então a construção inglesa chamada "topicalização" ou "y-movimento" é um contraexemplo da generalização sobre a qual você está perguntando. ) adjacente a um constituinte sentencial - - - então as construções de tópico do japonês, do chinês e de outras línguas asiáticas serão um contraexemplo, já que o np "tópico" não precisa ser um argumento ou mesmo um adjunto da sentença à qual ele está adjacente. a prosódia ( no pause for topics ) e a falta ( em geral ) de um pronome resumptivo ( chocolate cake i like ( * it ) ) . w. croft acrescentou : a prosódia seria um começo interessante para uma definição de deslocamento que não pressuponha coreferência - - - acho que a parte do pronome resumptivo é mais problemática , já que especificar a forma de uma forma resumptiva pressuporia coreferência . > de holleb @ linguist . umass . edu ( ? ? bart holle ) no momento, estou trabalhando com deslocamento à direita, principalmente em holandês. e, até onde posso dizer, não há contraexemplos. no momento em que não há referência a um elemento na cláusula "principal", trata-se claramente de extraposição. a principal diferença para o holandês é que você pode extrair de uma frase extraposta, enquanto não pode extrair de uma frase deslocada à direita. > de sophie . kern @ mrash . fr (sophie kern) estou escrevendo minha tese sobre o desenvolvimento da competência narrativa de crianças monolíngues francesas (de 3 a 11 anos de idade) usando uma tarefa de livro ilustrado. um dos domínios que estou estudando é a referência ao personagem principal ou a outros personagens da história e, particularmente, que tipo de dispositivos linguísticos as crianças usam para manter ou mudar a referência na posição de sujeito. > de larry horn ( lhorn @ yalevm . cis . yale . edu ) talvez você queira dar uma olhada em um artigo antigo de robert rodman sobre topicalização e ld em uma revista chamada papers in linguistics . acho que foi em 1973 . ele fala sobre frases como : as for noxious odors , my sheepdog farts after eating escargots . em que a frase é um comentário sobre o tópico na frase " ld " , mas não há coreferência em si . > de barrett @ zelig . cs . nyu . edu ( leslie barrett ) há um artigo de bowers em li ( 1993 ) que diz respeito principalmente à predicação, mas menciona possibilidades de coreferência em vps frontais como o seguinte : criticize himself , i think john never will i i i ) de luge . latrobe . edu . au ( hussein shokouhi ) ronald geluykens trabalhou extensivamente nessa questão em inglês . Ele publicou um livro em 1992 com o título "from grammar to discourse : left-dislocated construction". knud lambrescht também fez algo em francês. Ele também publicou um livro sobre discurso e sintaxe franceses em 1994. certamente, você pode encontrar um bom número de referências nesses dois livros.
a tira de desenho animado the duplex, que normalmente é um comentário sobre o que costumava ser chamado de "a guerra entre os sexos" e trata de dois jovens solteiros e seus cachorros, hoje tratou do nosso tópico favorito: paisagem nevada seu poodle: li em algum lugar que os esquimós têm 80 palavras para neve. ela: isso não é nada. paisagem nevada com ele e seu vira-lata limpando a neve ele: * @ #! seu vira-lata: duplo * @ #! ela: se você já ouviu os caras limpando a entrada da garagem, você saberia que há o dobro de pessoas . feliz janeiro .  nathan department of linguistics southern illinois university at carbondale carbondale , il , 62901-4517 phone : ( 618 ) 453-3421 ( office ) ( 618 ) 549-0106 ( home ) geoffn @ saluki-mail . siu . edu
content - length : 3073 as postagens sobre linguística na ficção científica nos últimos meses têm sido interessantes, mas curiosamente limitadas à comparação de dois tipos ou gêneros de escrita, como se tudo o que estivesse acontecendo com a linguística na ficção científica atualmente fosse o fato de que alguns escritores de romances de ficção científica têm injetado algumas "ideias linguísticas interessantes" em suas narrativas e algum grupo de escritores (distintamente outro) que são linguistas leem essas histórias por diversão e gostam de apontar as ideias emprestadas para outros linguistas. isso não é tudo o que está acontecendo hoje em dia, pessoal. parece-me que algumas das coisas mais interessantes que estão acontecendo com a linguística na ficção científica é a confusão entre esses e outros gêneros (um fenômeno geral que george steiner argumentou estar bem encaminhado há 20 anos em seu _ after babel _). não é preciso pesquisar muito em minha biblioteca para encontrar alguns exemplos de escritores que "exploram as estruturas" da ficção científica de maneiras que merecem ser lidas por linguistas "a sério". Os romances de delany foram mencionados na lista, mas ele também publicou dois volumes de ensaios linguísticos, _ the jewel - hinged jaw : notes on the language of science fiction _ 1977 . new york : dragon press . e _ starboard wine : more notes on the language of science fiction _ 1984 . new york : dragon press . richard rorty, provavelmente conhecido por muitos linguistas interessados em filosofia da linguagem (por causa de seus escritos sobre a "virada linguística" nesse campo), conta uma história de ficção científica sobre uma expedição de meados do século vinte e um a antipodea, um planeta onde os nativos não têm o conceito de mente, como parte de seu argumento sobre "pessoas sem mentes" em "philosophy and the mirror of nature", de 1980. suzette haden elgin é uma terceira escritora (e linguista) que escreve sobre ficção científica "para valer". um meio pelo qual ela faz isso é a linguistics & science fiction network (rede de lingüística e ficção científica), que publica um boletim informativo (taxa anual de associação de US$ 10) do ozark center for language studies (caixa postal 1137, huntsville, ar 72740 e - mail: ocls @ sibylline. com. ). Tenho certeza de que há outros artigos de "gênero indistinto" na interface entre a ficção científica e a teoria linguística. Eu incentivaria outros assinantes a descrevê-los aqui, além dos romances e contos habituais (o material sério também pode ser lido "apenas por diversão"...). paul gracie
caros linguistas, estou procurando informações e referências sobre nomes próprios (especialmente nomes de pessoas). nomes próprios são difíceis de lidar em aplicativos de PNL, por vários motivos; mas uma coisa é certa: se você quiser analisar grandes corpora de textos, encontrará um grande número de nomes próprios, e muitos deles serão nomes próprios estrangeiros. Por isso, estou tentando reunir qualquer conhecimento possível (referências e indicações são bem-vindas) para o maior número possível de idiomas em relação aos seguintes pontos, a fim de aprimorar um analisador sintático para o francês: - a forma padrão de nomear as pessoas (em francês, geralmente um nome e um sobrenome, mas alguns idiomas podem acrescentar peças adicionais a esse padrão simples). - que tipo de caractere incomum pode ser encontrado em nomes próprios: por exemplo, na França, você pode encontrar nomes da Bretanha como rowarc ' h ou floc ' h, em que a aspa provavelmente causará erros de segmentação; o mesmo vale para alguns nomes holandeses como op ' t hof etc. - Quais são as regras oficiais para a grafia de nomes próprios, especialmente nomes compostos de frases preposicionadas, como "de gaulle" ou "van voorst tot voorst": em outras palavras, quais partes são capitalizadas e quais não são. - quais são os morfemas mais frequentes usados em nomes próprios ou, em outras palavras, se existe (costumava existir) uma maneira preferencial de criar novos nomes próprios a partir de uma lista restrita de morfemas. - Quais são as regras de composição para nomes próprios? se houver interesse suficiente, publicarei um resumo. agradeço antecipadamente, francois.
peço desculpas por ter sido tão negligente ao postar esses resumos das perguntas que fiz há seis semanas. as respostas foram abundantes e muito úteis, além de rápidas! parabéns a james vanden bosch ( vand @ calvin . edu ) e rob pensalfini ( rjpensal @ mit . edu ) que responderam às minhas perguntas sobre empréstimos de palavras em francês e evolução da língua antes mesmo de eu ter recebido a postagem da linguistlist . uau. o número que eu havia lembrado era de que cerca de 10.000 palavras foram emprestadas do francês para o inglês. como a maioria das pessoas disse, isso vem de baugh, albert c. (1951), _ a history of the eng lang _, 2nd edn. routledge & kegan paul, london, p. 215. que era basicamente o único lugar onde eu não havia procurado. 327 "de acordo com jespersen, quase metade (42,7%) dos empréstimos franceses em inglês até ca. 1900 pertencem a esse período [1250-1400]. 36 . > de thomas pyles , the origins and development of the english language . ny : harcourt brace jovanovich 1971 , 2nd ed . pyles está citando ( sua nota de rodapé 36 ) : jesperson , growth and structure of the english language , 9th ed . oxford 1954 ( orig. pub . 1905 ) . outras referências : coleman , julie ( 1995 ) the chronology of french and latin loan words in english . Transactions of the Philological Society _ 93, 95-124. há outras referências lá. há também um livro recente, eu acho, de christiane dalton - puffer. steve seegmiller escreveu: o número total de empréstimos do francês é certamente muito maior do que 10.000 - provavelmente dez vezes esse número ou mais, se você contar a palavra em um dicionário não abreviado (em vez de, digamos, as 20.000 palavras mais comuns). Já ouvi números (talvez de Jespersen novamente, não tenho certeza) de que 80% de todas as palavras são empréstimos, e 80% delas são do francês e do latim. > Acabei de ver sua postagem no Linguist. Não tenho uma referência exata, apenas uma sugestão de onde você pode considerar procurar. Acabei de dar uma olhada na minha tese de mestrado, que foi sobre palavras emprestadas do inglês no francês canadense. Tenho uma citação lá que sugere que W. D. Whitney pode ser um lugar onde você poderia procurar: "Raramente alguma língua cultivada, durante um período semelhante da história, abandonou mais de seu material antigo do que o inglês durante os poucos séculos que sucederam a invasão normanda...". "Essa citação de Whitney foi extraída de A. Elliot, em 1889, em um artigo intitulado "speech mixture in french canada", American Journal of Philology, vol. x, 2, "speech mixture in french canada", American Journal of Philology, vol. x, 2, no. 38, p. 158-186. 158-186. Infelizmente, não tenho mais o artigo comigo, mas sua biblioteca deve tê-lo para que você possa encontrar a fonte original de Whitney, que fornece números reais de palavras emprestadas do francês para o inglês. uk ) steve seegmiller ( seegmillerm @ alpha . montclair . edu ) terry nadasdi ( tnadasdi @ gpu . srv . ualberta . ca ) burns cooper ( ffgbc @ aurora . alaska . edu ) w . h . edmondson ( w . h . edmondson @ cs . bham . ac . uk ) terry lynn irons ( t . irons @ morehead-st . edu ) ( e qualquer outra pessoa que eu tenha perdido ) esta foi minha segunda postagem original sobre a evolução das línguas : > Uma vez li que a evolução natural de uma língua é de analítica para sintética. Não consegui encontrar essa afirmação desde então e estou me perguntando se eu a inventei. As respostas a essa pergunta aberta foram muito mais variadas e vou citá-las todas. > De rob pensalfini ( rjpensal @ mit . edu ): não posso comentar sobre quem pode ter dito isso, mas provavelmente já foi dito. acho que o inglês serve como um contraexemplo até certo ponto, onde você tinha uma língua altamente flexionada que perdeu muito de sua flexão (verbal e nominal) e agora usa preposições e outros elementos onde a marcação de caso teria feito o trabalho. Eu sempre imaginei isso como um círculo, de modo que uma língua totalmente isolada poderia começar a incorporar certas coisas e, com o passar dos séculos, tornar-se sintética, até mesmo polissintética (incorporando não apenas adposições, mas também argumentos pronominais). Eventualmente, algumas das distinções codificadas na inflexão poderiam ser perdidas, algumas das inflexões poderiam ser totalmente perdidas e, então, a língua (estamos falando de séculos mais tarde novamente) poderia usar palavras independentes (talvez adverbiais ou algo assim) para indicar relações gramaticais específicas e, eis que você tem uma língua isolada novamente. O fato de que a mudança em qualquer direção é possível é a razão pela qual há dois lados em debates sobre coisas como a aparência do idioma australiano ancestral. A Austrália tem idiomas com marcação de cabeça (polissintéticos) e idiomas com marcação dependente (caso -), bem como idiomas que são uma mistura dos dois. Algumas pessoas pensam que a língua original era de marcação dependente e que o truncamento e a cliticização dos pronomes levaram à marcação de cabeça (ken hale e eu estamos entre essas pessoas), enquanto outras pessoas têm a visão igualmente válida de que o ancestral era sintético e que a marcação de caso se desenvolveu em conjunto com a perda da marcação de cabeça. 800 e ca . 1500 ? ? > de peter daniels ( pdaniels @ press-gopher . uchicago . edu ) : há algumas observações sobre isso no novo livro de anatole lyovin , * introduction to the languages of the world * ( oxford , 1997 ) ; não me lembro se ele dá referências . mas a noção de progresso entre tipos é certamente encontrada em max muller . Acredito que foram pessoas como Boas que a colocaram de lado; enquanto isso, o ciclo de formação do futuro romance havia sido notado e, se idiomas de alta classe como o latim e o francês podiam oscilar entre analítico e sintético, então, obviamente, não poderia ser uma sequência evolutiva! > de john halloran (seagoat @ pop. primenet. com): uma tendência do aglutinativo para o inflexivo foi identificada por bernard h. bichakjian em seu artigo "evolutionary patterns in linguistics", que apareceu em studies in language origins, vol. 2, ed. walburga von raffler - engel, jan wind e abraham jonker (amsterdã / filadélfia: john benjamins, 1991), pp. 187-224. 187-224 . ele também identifica algumas outras tendências na evolução linguística. geoffrey sampson ( geoffs @ cogs . susx . ac . uk ) escreveu: minha memória é que Adalberto Schleicher, que foi o primeiro escritor a descrever a evolução da linguagem como um processo natural semelhante (ou mesmo idêntico) à evolução biológica, pensou no movimento do analítico para o sintético como uma decadência que ocorreu depois que o progresso intelectual da humanidade atingiu um ponto em que não precisava mais ser apoiado por estruturas linguísticas específicas - e que isso estava ligado a temas da filosofia de Hegel, sobre os quais sou profundamente vago. > de ian dale ( iandale @ ccs . carleton . ca ) : suponho que você esteja se referindo, em primeiro lugar, a wilhelm von humboldt . algumas referências rápidas . edward sapir ( language , 1921 , chapter 6 ) trata extensivamente de uma comparação tipológica mais detalhada, sem referência específica a humboldt . charles f . hockett (1958, a course in modern linguistics, p. 181) descarta essas ideias de imediato, sem dar uma referência. r. h. robins (1964, general linguistics: an introductory survey, pp. 331-335) também discute esse tipo de classificação e faz referência específica a humboldt 's " ueber die verschiedenheit des menschlichen sprachbaues, berlim, 1836 (reimpresso em darmstadt, 1949). "Mas quanto a qualquer tipo de "evolução natural", todos (e eu imagino que "todos" incluiria quase todos os linguistas) concordam que isso está fora de questão, especialmente se "evolução" tem alguma coisa a ver com "progresso", e especialmente porque a maioria das línguas exibe características sintéticas e analíticas (para não falar de outros termos como polissintético, aglutinativo, isolante e flexional). > (asya @ mail . netvision . net . il) oi, não sei se isso pode ajudá-lo ou se só vai confundi-lo, mas me lembro de ter lido em algum lugar sobre a abordagem oposta: que as línguas se desenvolvem de sintéticas para analíticas. No entanto, não posso lhe indicar uma referência no momento. laurie bauer (laurie. bauer @ vuw. ac. nz) escreve: se for assim, a história do romance a partir do latim precisa de alguma explicação - ou do inglês a partir do germânico, nesse caso. no entanto, se considerarmos o francês le livre , je l ' ai lu , moi em termos de fonologia em vez das tradicionais quebras de palavras, poderíamos argumentar que temos le _ livre je _ l ' ai _ lu moi em três palavras, sendo que a do meio é sintética, derivada de um j ' ai lu le livre mais analítico. portanto, encontramos ambas as direções ocorrendo naturalmente. ufa! obrigado a todos. isso me mostrou que não há uma resposta simples e que eu provavelmente deveria acreditar no oposto do que pensei ter lido. m melanie misanchuk department of french italian and spanish university of calgary calgary , alberta , canada
aqui envio un resumen de respuestas acerca de recursos linguisticos existentes para el espanol . aqui envio um resumo das respostas sobre os recursos disponíveis em espanhol . gracias a / thanks to : gerardo arrarte fernando sanchez leon ruthanna barnett alice carlberger rodrigo santurio james l . fidelholtz cesar romani joerge koch jose l . rodrigo martin beaumont franowsky steve halmreich eduardo a . martinez labrada mon alameda erik oltmans . . .  entidade pública espanhola dedicada principalmente à difusão no mundo da língua espanhola e da cultura dos povos de língua hispânica, realiza diversas atividades destinadas a fomentar a pesquisa da língua espanhola. Entre outras atividades relacionadas com o campo da tecnologia linguística, estamos pondo em marcha uma oficina cujo objetivo será a promoção das indústrias da língua aplicadas ao espanhol. Para isso, foi considerado essencial realizar um trabalho de coleta e divulgação de informações sobre atividades em curso e recursos linguísticos disponíveis em diversos centros de pesquisa. hasta el momento , hemos realizado una encuesta sobre corpus de espan ~ ol existentes o en desarrollo en centros de investigacio ' n espan ~ oles , y hemos recogido los datos resultantes de esta encuesta en un informe de 56 pa ' ginas que tendre ' mucho gusto en hacerte llegar . No futuro, está previsto ampliar este inventário com dados correspondentes a outros tipos de recursos linguísticos, assim como com os procedimentos de projetos em andamento em outros países.  + 34 1 885 62 03 : : e-28801 alcala de henares ( madrid ) : fax : + 34 1 883 50 10 : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  la direcci ' on es la siguiente : email : elsnet @ let . ruu . nl mail : ots , trans 10 , 3512 jk , utrecht , the netherlands tel : + 31 30 53 6039 fax : + 31 30 53 6000 www : http : / / www . cogsci . ed . ac . uk / elsnet / home . html é um corpus triling " ue ( espa ~ nol , ingl ' es , franc ' es ) . la versi ' on que estamos elaborando nosotros incluye etiquetado morfosint ' actico , corregido a mano , de 1 mill ' on de palabras del corpus . Esta versão estará disponível no domínio público a partir de outubro deste ano. Da mesma forma, a versão espanhola do etiquetador de xerox também estará disponível no domínio público nesta data. en nuestro laboratorio tenemos otros corpus , como habr ' as visto en la lista corpora ( te incluyo parte de un anuncio en ingl ' es ) : há alguns corpora em espanhol que você pode obter em nosso laboratório . eles estão todos documentados . os corpora podem ser baixados do seguinte endereço : host : lola . lllf . uam . es login : anonymous password : <envie seu endereço de e-mail> no momento, temos um corpus de espanhol falado em transcrição ortográfica no diretório: pub / corpus / oral e um corpus de textos escritos em espanhol da Argentina e do Chile no diretório: pub / corpus / argentina pub / corpus / chile todos os corpora incluem textos em um dos tópicos de seu interesse. observe que o corpus oral é compactado usando o comando unix "compress", enquanto os outros dois são arquivos . zip produzidos com os utilitários dos compress (dê uma olhada nos arquivos readme). fernando sanchez leon fsanchez @ ccuam3 . uam . es - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - . - nota : mas informações sobre o tagger de xerox podem ser obtidas em : consortium for lexical research email : lexical @ crl . nmsu . edu ftp : / / clr . nmsu . edu ftp directory : members-only / tools / ling-analysis / syntax / xerox-tagger / este etiquetador de parte do discurso, projetado por doug cutting e jan pederson na xerox, foi escrito em ansi common lisp. seu desenvolvimento foi feito em franz allegro common lisp versão 4.1 em sunos4.x e macintosh common lisp 2.0p2. 0p2 . o código a seguir é fornecido: código-fonte, um tokenizador para inglês ascii simples, um léxico em inglês produzido a partir do corpus marrom, uma tabela de mapeamentos para sufixos de palavras para classes de ambiguidade prováveis e um hmm treinado nas sentenças de número ímpar no corpus marrom. mais informações: info / xerox . o : ftp : / / parcftp . xerox . com / pub / tagger se for necessário instalar o common lisp para executá-lo, há várias boas implementações gratuitas em http : / / www . cs . rochester . edu / users / staff / miller / alu . html .  eci1 / mul06 / msp06 / spa16a : tecnologia da informação, ue , 26 , 000 palavras eci1 / spa02a - j : el diario sur , jornal local de malaga , pertence à editora nacional , existe há 40 anos . diferentes estilos de escrita, 500.000 palavras. eci2 / mul04 / msp04a - j: manual do usuário de telecomunicações, várias 100.000 palavras. eci2 / mul09 / spa19a : manual do usuário do xerox scanworx , 45 , 000 palavras . eci2 / mul12 / msp12 / msp12a - c : direito civil , suíça , 600 , 000 palavras . eci4 / spa03 : minimamente processado pelo eci ; contém erros e duplicações mas os arquivos clean e f c estão limpos ( ? ) el diario vasco , jornal arquivos limpos , notícias , poucos erros , 300 , 000 palavras arquivos fc , 177 , 000 palavras o jornal nacional abc acaba de lançar um cd-rom com o suplemento literário do ano passado que pode ser adquirido por menos de US$ 50 . + 4 milhões de palavras de texto escrito limpo e de alta qualidade . archivo digital de manuscritos y textos espa = a4oles available on cd-rom . charles faulhaber , dept. of spanish & portuguese , u of california , berkeley o projeto multext da ue de coleta de um corpus que conterá textos paralelos do parlamento europeu e artigos de jornais financeiros (espanhol do jornal expansion) . Ainda estamos finalizando os contratos de licença para esses dados. o servidor de recursos linguísticos relator oferece suporte à distribuição de recursos de nlp. Atualmente, estão disponíveis no relator corpora de fala e texto, léxicos, programas e ferramentas de nlp e bancos de dados e sistemas relacionados. ftp : / / de . relator . research . ec . org / relator = 0d afs : / / afs / research . ec . org / projects / relator páginas multilíngues da Web : http : / / www . xx . relator . research . ec . org ( xx = códigos de países de três ou duas letras dos países da UE, como de , uk , etc . ) somente materiais de fala . = 0d alice carlberger alice @ speech . kth .  Embora o etiquetador use informações proprietárias (dicionário on-line collins espanhol-inglês), em breve disponibilizaremos os resultados on-line, ou seja, você poderá enviar textos em espanhol por e-mail e eles serão devolvidos etiquetados com a parte do discurso.   la direccion de la lista es latin-te @ frmop11 . cnusc . fr el servidor electonico de la lista es listserv @ frmop11 . cnusc . fr martin beaumont franowsky beaumont @ desco . org .  e ' l tiene cuenta en internet , pero no la tengo a la mano , asi ' que te doy su direccio ' n de snail-mail : dr. luis fernando lara dem el colegio de me ' xico camino al ajusco me ' xico , d . f . me ' xico . han hecho recuentos por frecuencia segu'n un corpus de aproximadamente 2 millones ( si no mal recuerdo ) de palabras , y tienen un programa de asignacio ' n de palabras segu'n su parte de la oracio ' n . james l . fidelholtz jfidel @ udlapvms . pue . udlap . mx jfidel @ unm .  - programa de busca e extração automática de lemas com seu contexto: real - programa de segmentação e etiquetagem morfológica de lemas, smorph .  carnot , f - 63037 clermont - ferrand cedex + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + rodrigo @ eucmax . sim . ucm .  a autora, paula maria santalla, pode ser contatada através de paula @ cs . kun . nl . a url da página inicial do agfl é: http : / / www . cs . kun . nl / agfl / erik oltmans department of computer science university of nijmegen nijmegen , the netherlands http : / / www . cs . kun .  000 palavras mais frequentes do espanhol), com base no espa ~ nol 92 (e92), análise linguística computacional de um corpus de um milhão de palavras do espanhol contemporâneo, realizada entre 1986 e 1992, sob uma concessão da Secretaria de Educação Pública do governo mexicano. " spanish 92 " está disponível no servidor ftp da csuf : ftp wintermute . fullerton . edu user > anonymous pw > username @ host . domain ftp > cd / pub / research / chandler prof . r . m . chandler - burns college of medicine autonomous university of nuevo leon monterrey , mexico remite : gabriel amores departamento de lengua inglesa universidad de sevilla nota : la direccion del prof .  / / clr . nmsu . edu texto paralelo em inglês e espanhol organização pan-americana de saúde diretório ftp : members-only / corpora / paho / a organização pan-americana de saúde (paho), divisão de conferências e serviços gerais, gentilmente permitiu que este grupo de amostras de textos paralelos fosse liberado para fins de pesquisa da nlp. há 180 pares de textos, 360 arquivos individuais, que totalizam cerca de 8 mb de dados. Os documentos abrangem os domínios gerais da saúde pública e da América Latina, mas variam muito em conteúdo e extensão. Alguns são pequenos memorandos ou cartas, a maioria são relatórios mais longos e anais de conferências. Os documentos em espanhol contêm a codificação de caracteres espanhóis. Outros comandos de formatação, como tabulações, centralização, itálico etc., foram removidos.  o pappi foi projetado para ser executado em estações sun sparc com o quintus prolog . o sistema pappi inclui : * uma interface de usuário baseada no sistema x window para o analisador subjacente baseado em prolog. * A implementação também inclui conjuntos de frases de exemplo e exemplos de parametrização para seis idiomas: inglês, japonês, holandês, francês, espanhol e alemão (esse software foi recentemente demonstrado na Coling 94). O pappi é um analisador projetado para ser uma ferramenta de pesquisa de alto nível para experimentar e aprender sobre a teoria linguística. Esta versão representa apenas uma instanciação possível dentro da estrutura de princípios e parâmetros. Os usuários são incentivados a experimentar e modificar os exemplos de princípios. O sistema pappi representa um código escrito para dar suporte ao trabalho de pesquisa. Ele ainda está em desenvolvimento. Teorias alternativas (e modelos de análise mais sofisticados) serão disponibilizados publicamente em um estágio posterior. As próximas versões também poderão oferecer suporte a outras plataformas e talvez não precisem do quintus prolog. comentários e sugestões para aprimoramento do sistema serão aceitos com gratidão! também gostaria de ouvir aqueles interessados em estender o sistema. o projeto pappi também agradece contribuições de software sem ônus, incluindo (mas não se limitando a) suporte para linguagens adicionais, teoria e ferramentas de depuração. o sistema está disponível para ftp anônimo como: external . nj . nec . com : / pub / sandiway / pappi-2 . 0x . tar . z [nota: x é um caractere alfabético que indica a versão secundária atual]. Uma versão compactada . gz do mesmo arquivo tar também está disponível em: external . nj . nec . com : / pub / sandiway / pappi-2 . 0x . tar . gz essa versão é recomendada para aquelas instalações que possuem o gnu compress . requisitos atuais: sun sparcstation sunos 4 . 1 . 3 ou 5 . 3 ( também conhecido como solaris 2 . 3 ) quintus prolog 3 . 1 . 4 ou 3 . 1 . 1 ( junho de 1992 ) aprox. 35mb de espaço em disco ( 55-70mb para instalar ) endereço de contato : dr. sandiway fong nec research institute , inc . princeton nj 08540 usa email : sandiway @ research . nj . nec . com fax :  por favor, envie qualquer outra informação sobre recursos para o espanhol para meu endereço de e-mail (não estarei mais inscrito na lista). muchas gracias ! Muito obrigado! pablo accuosto facultad de ingenieria universidad de la republica montevideo - uruguay e-mail : accuosto @ fing . edu . uy
content - length : 5298 resumo e agradecimentos sobre os verbos [ n + v ] . em março, enviamos uma mensagem sobre os compostos verbais [ n + v ] . estávamos trabalhando nesse tipo de compostos em catalão e queríamos saber o que acontece em outros idiomas . também pedimos referências . recebemos algumas mensagens . resumimos tudo em 1 . em 2 . listamos as pessoas que nos responderam e , embora agradecemos pessoalmente , nós ( re ) agradecemos . 1 . resumo: nossa solicitação dizia algo assim: "Somos dois pesquisadores da Universidade de Girona (Espanha) e estamos trabalhando em um tipo de composto verbal catalão. Resumimos as características desses compostos aqui abaixo. Estamos interessados em outras línguas vo com o mesmo processo de formação de verbos (ou similar). [Para ser mais claro, enumeramos as características relevantes de nossos compostos. 1 . antes de tudo, devemos dizer que o catalão é uma língua vo . 2 . nossa composição se parece com um processo de incorporação de substantivos em que o substantivo incorporado dentro do item lexical é o argumento interno na estrutura sintática. veja ( 1 ) : ( 1 ) a . el cacador trenca la cama de l ' ocell . o caçador quebra a perna do pássaro b . el cacador camtrenca l 'ocell . o caçador perna + quebra o pássaro 3 . no entanto, a incorporação do substantivo não afeta a capacidade do verbo de atribuir caso acusativo, ou seja, o verbo complexo permanece transitivo. 4 . esse tipo de "substantivo-incorporação" só é possível quando o substantivo incorporado é um substantivo de posse inalienável (ipn) e o novo argumento interno do verbo complexo é o possuidor. veja ( 2 ) e ( 3 ): ( 2 ) a . corferir para aquecer + machucar b . colltorcer para pescoço + torcer ( 3 ) a . * Cadiratrencar para cadeira + quebrar * ferrotorcer para ferro + torcer 5 . levantamos a hipótese de que o ipn atua como uma espécie de modificador na forma verbal complexa e não atua como um argumento verbal " a maioria das pessoas nos deu referências, que estão listadas abaixo. A maioria das respostas coincide com a crença de que esse tipo de compostos verbais são retroformações de adjetivos (in - er) ou compostos nominais. então, "to baby sit" vem de "baby sitter", por exemplo. outra ideia repetida é que eles não são produtivos em idiomas como o inglês ou idiomas românticos. No entanto, ainda afirmamos que ambas as questões, a produtividade e a retroformação, não são tão claras no catalão. bertienetto observa que talvez haja uma relação entre esse tipo de incorporação nominal e um aspecto progressivo (isso também foi observado na literatura sobre o tema; veja, por exemplo, miller g. (1993): formação de verbos complexos, j. benjamins. ). j. alvarez nos enviou um artigo interessante sobre incorporação e ascensão do possuidor no guajiro. nesse idioma, não apenas os inp podem ser incorporados, mas também outros tipos de substantivos. ainda não demonstramos nossa hipótese, mas estamos dando continuidade à nossa pesquisa e qualquer comentário é sempre bem-vindo. referências alvarez , jose ( 1994 ) : " estudios de linguistica guajira " . gobernacion del estado de zulia , maracaibo , venezuela . gavarro , anna ( 1990 ) : syntactic theory and the grammar of catalan compounds , phdiss , university of edinburg . klingebiel , kathryn ( 1989 ) : noun + verb compounding in western romance . berkeley , university of california press . robinson , peter ( 1988 ) : "universals of word formation processes: noun incorporation in the acquisition of samoan as a second language" velazquez-castillo, maura (1993): the grammar of inalienability: possession and noun incorporation in parguayan guarani. phdiss, university of california, san diego. 2 . agradecimentos jose alvarez (universidad de zulia, jalvar @ conicit . ve) pier marco bertinetto (scuola normale superiore dei pisa, bertinet @ sns . it) george aaron broadwell (suny - albany, g. broadwell @ albany . edu ) anna gavarro ( universitat autonoma de barcelona , ilfth @ cc . uab . es ) jose ignacio hualde ( university of illinois , jihualde @ ux1 . cso . uiuc . edu ) suzanne kemmer ( university of california , san diego , kemmer @ ruf . rice . edu ) arantza martinez ( univerisitat del pais basc , fvmaeca @ sd . ehu . es ) peter robinson ( university of queensland , peterr @ lingua . cltr . uq . oz . au ) max wheeler ( univerity of sussex , maxw @ cogs . susx . ac . uk ) olga fullana ( fullana @ skywalker . udg . es ) lluisa gracia ( gracia @ skywalker . udg . es ) univerittat de girona dept . filologia i filosofia pl . ferrater mora , 1 e-17071 girona spain
alguém sabe as datas e o local do congresso internacional de linguistas de 1997?
on sun , 13 jul 1997 bill bennett wrote : se o meu uso da linguagem buscasse a concisão > (implicitude), com o tempo poderia estar trabalhando no conhecido > "now for cocoa and i ' ll put the cat out" com um vocábulo, a > linguagem poderia terminar como "ugh" (sinétese) - a menos que a linguagem fosse "salva" por um equilíbrio contrário na explicitação. sempre gostei do humor verbal dos irmãos marx, com seus trocadilhos e tudo mais (a fonologia é o início do humor), mas somente em minha velhice estou começando a entender a inteligência e a profundidade requintadas de burns & allens, por exemplo. O que está acontecendo em termos de expectativas para o gerenciamento discursivo de informações na seguinte troca de palavras? gracie : eu me cortei com sopa outro dia . george : hunh ? gracie : outro dia eu me cortei com sopa . george : você se cortou com sopa ? gracie : sim , eu estava abrindo a lata e . . continue com o implícito e o explícito e o conciso e a economia para o falante versus a inteligibilidade para o destinatário e tudo mais . em última análise, são trocas como burns & allens que explicam por que a linguagem nunca se reduzirá a ugh . say goodnight . ...
gostaria de pedir informações sobre uma lista de discussão semelhante a esta, sobre questões de filologia clássica, principalmente literatura, mas também história, lingüística etc. favor enviar mensagens para szigetva @ osiris . elte . hu obrigado. peter szigetvari
anúncio de vaga instrutor / lingüística o programa de lingüística da university of southern maine tem uma vaga para um instrutor em tempo parcial para lecionar duas seções de um curso de graduação intitulado "analyzing language" (analisando a linguagem), com início no outono de 1997. esse é um curso "básico" e atende a um requisito de "habilidades de análise" do programa básico da usm. Estamos procurando candidatos com excelentes habilidades de ensino e amplo domínio da teoria linguística. Os candidatos a doutorado são especialmente incentivados a se candidatar. As duas seções se reúnem por 2 1 / 2 horas cada, às 4 e às 7pm nas noites de quarta-feira em Portland. Nos semestres futuros, os horários do curso podem ser organizados para acomodar a agenda do instrutor. O salário estará na faixa de US$ 1.749 a US$ 2.100 por curso, dependendo da experiência. O tempo de viagem de Boston a Portland é de cerca de 2 horas de carro. Se estiver interessado nessa vaga (ou conhecer alguém que possa estar), entre em contato com o Prof. Wayne Cowart pelo telefone (207) 780 4477; fax (207) 780 5561; cowart @ usm . maine . edu . os candidatos devem entrar em contato conosco por telefone ou e-mail primeiro e depois enviar uma carta, um currículo e uma carta de referência de alguém familiarizado com a experiência de ensino do candidato. endereço para correspondência: linguistics program , university of southern maine , p. o. box 9300 , 96 falmouth st .  
Caros netters, vocês conhecem algum corpus em chinês? Estou fazendo uma análise do chinês e gostaria de obter um corpus chinês. Não importa o modo chinês usado (gb, big5, hz etc.), se vocês conhecerem algum, enviem-me uma mensagem. Obrigado. ruizhong wang applied linguistics program northern arizona university ruizhong @ nauvax . ucc . nau . edu
há duas afirmações apócrifas comuns identificadas com a linguística estruturalista americana, e estou me perguntando se alguma dessas afirmações foi realmente feita por um estruturalista americano: 1. as estruturas linguísticas variam de infinitas maneiras. essa afirmação tem sido associada a boas, mas não está na introdução de hail. essa afirmação também tem sido associada a martin joos, que supostamente disse algo nesse sentido, atribuindo essa visão a boas (mas não necessariamente endossando-a ele mesmo). 2. o método distribucional, aplicado rigorosamente, produziria uma categoria sintática distinta para cada palavra em um idioma. é possível que zs harris tenha feito tal afirmação, embora eu não tenha visto menção a ela na literatura secundária. estou particularmente interessado em alguma forma dessas afirmações feitas por estruturalistas que acreditavam nisso; mas, se não houver, estou interessado na atribuição dessas duas crenças a estruturalistas por outros. obrigado, bill croft
Recebi várias respostas à minha pergunta sobre pacotes de estilo de látex para glosas linguísticas. As soluções mais usadas e talvez as melhores (minha humilde opinião!) são: covingtn . sty, gb4e . sty, incluindo cgloss . sty, um derivado de covingtn . sty. Ambos os pacotes estão disponíveis nos servidores ctan (os usuários de látex provavelmente sabem o que/onde é isso; caso contrário, tente, por exemplo, ftp . dante . de ou www . dante . de). gb4e . sty redefine circunflexos e sublinhados que podem não ser desejados (por exemplo, se você usar esperant . sty). espero que esta informação seja útil. martin haase - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - dr . martin haase mhaase @ dsouni1 . rz . uni-osnabrueck . de universitaet osnabrueck fb 7 telefone : ( + 49 541 ) 969-4340 de-49069 osnabrueck fax : ( + 49 541 ) 969-4256 http : 
Estou procurando referências de romanizações "linguisticamente conscientes" e/ou padrão a serem usadas para produzir ortografias dos seguintes idiomas: árabe cantonês coreano farsi hindi tamil todos os caracteres usados na romanização devem ser encontrados em um teclado padrão. é necessário que haja um mapeamento entre a ortografia original e a romanização - a romanização pode conter mais "inteligência" linguística do que a ortografia original. Até o momento, tenho analisado: árabe: para o árabe, se estiver analisando a romanização usada no "dicionário de conversação inglês-arábico", de Richard Jaschke, que afirma ser "um dos melhores guias de bolso para o árabe já publicados" cantonês: lshk (Sociedade Linguística de Hong Kong, 1993) (estou inclinado a essa...) sidney lau coreano: hangul (gosto dessa. . alguém já teve alguma experiência negativa com ele? ) farsi: não tenho muita coisa para isso, mas um pequeno livro chamado "Colloquial Persian", de Leila Moshiri. hindi: nenhuma referência, mas fiz o que acho que pode ser uma romanização decente. . . existe um padrão? nenhum dos falantes nativos da minha região parece conhecer um. . tamil: bem vazio aqui. . . . .
estou procurando informações sobre técnicas de elicitação e julgamentos de gramaticalidade para crianças de 2 a 4 anos de idade. ficaria grata por sua ajuda nesse assunto. cathy finlay . universidade de ulster .
temos uma necessidade de última hora de um instrutor substituto em st. louis para começar em 27 de agosto de 1997. pessoas qualificadas interessadas nos cursos de coreano ou de teoria linguística, ou em ambos, devem entrar em contato imediatamente. a posição principal é uma cátedra de meio período em língua coreana na university of missouri - st. louis e washington university, que ficam a oito quilômetros de distância e têm um acordo de consórcio para estudos do leste asiático. estão programados dois cursos por semestre, um no nível do primeiro ano e outro no nível do segundo ano. os candidatos devem ter mestrado ou doutorado, fluência nativa ou quase nativa em coreano e em inglês e experiência no ensino de idiomas. entre em contato com inge goessl, presidente do depto. de línguas e literaturas estrangeiras da umsl: simgoes @ umslvma . umsl . edu (314-516-6243; fax 314-516-6237). há também uma vaga de adjunto disponível no outono de 1997 para lecionar princípios de linguística. esse curso é oferecido pelo programa de estudos linguísticos da universidade de washington para alunos de graduação e pós-graduação em outras áreas que não a linguística. O texto principal é Chomsky 's Universal Grammar, de R. Cook (Blackwell, 2ª edição, 1996). Entre em contato com Adele Abrahamsen, diretora do programa de estudos linguísticos da Universidade de Washington: abrahamsen @ twinearth . wustl . edu . (correio de voz 314-935 - 7445; fax 314-935 - 7588 e 314-692 - 2502). - adele abrahamsen diretora do programa de estudos linguísticos da universidade de washington em st. louis campus box 1125 one brookings drive st. louis , mo 63130-4899 e-mail: adele @ twinearth . wustl . edu fax: (314) 935-7588 e (314) 692-2502 local do escritório: new psychology building , room 410b telefone do escritório: (314) 935-7445
Enquanto folheava livros aleatórios na biblioteca de linguística, me deparei com algo que seria interessante para esta discussão. Não tenho acompanhado este tópico, portanto, isso pode ter sido mencionado antes. 392 - - 403 em steinberg (1993) an introduction to psycholinguistics, longman. citarei a passagem na íntegra, pois está muito bem escrita. está no início do capítulo 8. "Em maio de 1920, no condado de Hamilton, Nebraska, uma área rural dos Estados Unidos, um professor, Sr. Robert Meyer, foi preso por violar a lei estadual. Mayer estava ensinando histórias bíblicas em alemão na escola paroquial de Zion para um menino de 10 anos. A lei de Nebraska proibia o ensino de um segundo idioma para crianças com menos de 13 anos de idade. Não só Nebraska, mas 21 outros estados também proibiam o ensino de idiomas estrangeiros, exceto idiomas "mortos", como o latim e o grego. qualquer pessoa ... deverá ensinar qualquer matéria a qualquer pessoa em qualquer idioma que não seja o inglês. idiomas que não sejam o inglês só poderão ser ensinados depois que o aluno tiver ... passado da oitava série ... qualquer pessoa que violar qualquer uma das disposições desta lei será considerada culpada de uma contravenção e, se condenada, estará sujeita a uma multa não inferior a vinte e cinco dólares (US$ 25), nem superior a cem dólares (US$ 100) ou será confinada na cadeia do condado por um período não superior a trinta dias para cada ofensa. Se fosse considerado culpado, Meyer poderia ter sido multado ou até mesmo mandado para a cadeia. Os estados aprovaram essas leis essencialmente com o idioma alemão como alvo, pois os Estados Unidos tinham acabado de terminar uma guerra com a Alemanha e havia um ódio contra a Alemanha e tudo o que era alemão, principalmente seus valores militares, ideais e instituições políticas. A lei refletia a crença generalizada de que o idioma alemão era a personificação de tudo o que havia de mal na cultura alemã e que ensinar tal idioma aos jovens americanos seria imoral e corruptor. Meyer decidiu recorrer de seu caso à suprema corte do estado de Nebraska. Ironicamente, os advogados do estado de Nebraska adotaram essencialmente a posição apresentada no idioma alemão pelo filósofo alemão Wilhelm von Humboldt em 1836. ou seja, um idioma, por sua própria natureza, representa o espírito e o caráter nacional de um povo. se isso fosse verdade, então, ao ensinar-lhes a gramática, a estrutura e o vocabulário do idioma alemão, meyer poderia, de fato, estar prejudicando as crianças americanas, transformando-as em militaristas alemães ali mesmo, nas planícies de nebraska. A Suprema Corte de Nebraska negou a apelação de Meyer, mas ele não se submeteu. Em seguida, levou o caso à mais alta corte do país, a Suprema Corte dos Estados Unidos, onde ganhou o caso. Essa corte anulou sua condenação e declarou inconstitucionais todas as leis dos Estados Unidos que proibiam o ensino de uma língua estrangeira. "o mero conhecimento da língua alemã não pode ser razoavelmente considerado prejudicial". Nessa história, vemos que uma questão aparentemente puramente teórica pode ter consequências muito práticas na vida cotidiana. Ao tomar uma decisão legal sobre o assunto, o tribunal também tomou uma decisão psicolinguística, sobre a relação entre idioma, pensamento e cultura. O tribunal estava correto? É essa questão que consideraremos agora.
us-pa - pittsburgh avaliador de tradução automática (espanhol), cmu (meio período) avaliador de espanhol, aplicativos de tradução automática o projeto catalyst do centro de tradução automática da carnegie mellon university está procurando uma pessoa talentosa e cheia de energia para o cargo de avaliador de espanhol. o catalyst é um aplicativo de tradução automática em larga escala para entrega de documentos comerciais no domínio de maquinário pesado. o avaliador de espanhol é responsável pelas seguintes tarefas: * revisar a saída em espanhol do sistema de tradução automática; avaliar a qualidade do texto com base nos critérios de avaliação da cmt; solucionar problemas do sistema fornecendo uma análise de erros; trabalhar com os desenvolvedores para identificar as áreas mais importantes para aprimoramento: * fluência nativa ou quase nativa em espanhol e inglês * experiência em comunicação e trabalho produtivo em grupo * experiência em tradução humana de documentos técnicos para o espanhol as seguintes habilidades também são desejáveis: * experiência com software de tradução automática ou outros tipos de software de processamento de idiomas * fluência em um ou mais dos seguintes idiomas: francês, alemão, português, russo, italiano cargo de meio período, salário negociável. contato: eric nyberg telefone: ( 412 ) 268-7281 center for machine translation fax: ( 412 ) 268-6298 carnegie mellon university e-mail: ehn + @ cs . cmu . edu pittsburgh , pa 15213 usa currículos e cartas de apresentação podem ser enviados por e-mail, em formato ascii ou postscript. os materiais também podem ser enviados por fax, mas é preferível o e-mail.
estou analisando a elipse de vp em línguas com v - raising explícito. em particular, preciso descobrir se o equivalente a ( 1 ), com o vp sendo excluído depois que o verbo sai dele, é aceitável em línguas com v - raising explícito. para controle, preciso verificar se a elipse de vp é possível em construções como ( 2 ), que presumivelmente não envolveriam necessariamente o aumento do verbo principal nas línguas relevantes. ( 1 ) john put the book on the table and peter put too . ( 2 ) a . john has put the book on the table and peter has too . b . john must put the book on the table and peter must too . if you know of any relevant facts and/or or references , please respond directly to me . i will post a summary if there is sufficient interest . zeljko boskovic boskovic @ uconnvm . uconn . edu department of linguistics , u-145 university of connecticut storrs , ct 06269
Caros linguistas, há cerca de uma semana postei a seguinte pergunta. > Estou trabalhando com adjetivos em inglês. As frases a seguir são aceitáveis? > Se não forem aceitáveis, marque-as com uma cruz. Se forem incertas ou duvidosas, marque-as com um ponto de interrogação. > > ( 1 ) john teve o cuidado de trancar a porta . > ( 2 ) João era ganancioso e guardava todo o dinheiro para si. > ( 3 ) João era digno de ser elogiado por todos eles. > ( 4 ) o lugar é conveniente para visitar. > ( 5 ) john está com ciúmes por ela ter conseguido. > ( 6 ) João estava entediado de ouvir sua conversa interminável. > ( 7 ) João ficou confuso ao receber ordens para fazer tantas coisas ao mesmo tempo. > ( 8 ) john ficou magoado por ter sido insultado . > ( 9 ) estou ansioso para que eles vençam. > ( 10 ) john ficou incrédulo com o fato de mary ter colocado isso em prática. > ( 11 ) mary está ansiosa para que nós vamos. > ( 12 ) foi heroico da parte deles se oporem ao invasor. > ( 13 ) john foi irresponsável ao sabotar seus deveres. > ( 14 ) é significativo que eles tenham trabalhado como voluntários. > ( 15 ) é suficiente lhe dar algum dinheiro. > ( 16 ) não é adequado vestir-se de forma casual em uma recepção de casamento. recebi 17 respostas. gostaria de agradecer àqueles que me deram respostas e comentários. a seguir, o número de informantes que indicaram a respectiva aceitabilidade em cada frase. aceitável duvidosa / inaceitável incerta ( 1 ) 16 1 0 ( 2 ) 7 4 6 ( 3 ) 7 7 3 ( 4 ) 15 1 1 ( 5 ) 13 3 1 ( 6 ) 8 2 7 ( 7 ) 6 3 8 ( 8 ) 7 2 8 ( 9 ) 11 4 2 ( 10 ) 15 2 0 ( 11 ) 11 3 3 ( 12 ) 16 0 1 ( 13 ) 6 3 8 ( 14 ) 17 0 0 ( 15 ) 16 1 0 ( 16 ) 10 1 6 parte da discussão e análise desses dados será apresentada pelo professor katsumasa yagi ( kwansei gakuin university , japão) no 24º fórum lacus, a ser realizado na universidade de york, toronto, ontário, canadá, em 2 de agosto, e em seus artigos subsequentes. 
Há cerca de quatro semanas, na linguist 8 . 948, fiz uma pergunta em nome da comissão de gramática da Academia de Língua Basca sobre o escopo padrão ou recomendado do "quantificador" e da "quantificação" como termos gramaticais, com referência especial à função de "so many" e "so" em frases como: havia tantos alunos que precisávamos de uma sala de aula maior. Os alunos eram tão inteligentes que precisávamos de outro professor. Gostaria de saber se é considerado terminologicamente apropriado dizer que não apenas "muitos" e "tantos", mas também "muito" e "tão" quantificam e, portanto, que a função de todos eles (incluindo o que chamo de modificadores de grau) é a quantificação. Para contextualizar melhor o problema terminológico que motivou a pergunta em primeiro lugar e para ajudar a esclarecer o relatório/discussão a seguir, deixe-me sugerir, ad hoc, chamar as duas posições contempladas de posição "quantificadores versus modificadores de grau" e posição "quantificadores subsumindo modificadores de grau", respectivamente; ou, resumidamente, a posição versus e a posição subsumindo. Neste ponto, talvez eu deva observar que vários respondentes parecem preferir tratar "tantos (alunos)" e "tantos (inteligentes)" como apenas várias ocorrências de um único item "tantos", em vez de tratar "tantos" como um "item" a ser discutido por si só. Vejo isso como uma manifestação de anglocentrismo linguístico: ao contrário do inglês, em muitos idiomas, "so many" não é expresso pelo item equivalente ao inglês "so" mais um quantificador equivalente ao inglês "many" e, como eu não estava perguntando particularmente sobre o inglês em minha pergunta, rejeito a suposição de que a composição lexical em inglês de "so many" seja de relevância crucial para a questão que levantei. agradeço às pessoas que responderam à minha pergunta: bruce d. despain , patricia galea , e . h . klein - v . d . laaken , jan k . lindstrom , p . l . peterson e marilyn n . silva . segue um resumo de suas respostas e sugestões, com uma interjeição de minha opinião pessoal em alguns momentos, identificada por minhas iniciais ark . marilyn silva apoia a posição versus, afirmando que "quantificadores determinam frases nominais, não adjetivos". "Para "very" e "so", ela prefere o termo "intensifier" (intensificador) ao meu proposto "degree modifier" (modificador de grau). patricia galea expressa os mesmos pontos de vista. ( [ ark : ] como minha pergunta original não era sobre os últimos termos, vou me abster de defender minha preferência por "degree modifier" em vez de "intensifier" nesse contexto; o dicionário de termos gramaticais em linguística de Larry Trask trata os dois termos como intercambiáveis. ) Marilyn Silva também discutiu o que eu chamei de sentenças "consecutivas", apontando que as orações subordinadas nos dois exemplos em inglês citados acima, " . . . that we needed a larger classroom" e " . . . that we needed to get another teacher", são chamadas de "adverbial clauses of extent" em seu tratamento da gramática inglesa, _ grammar in many voices _ (ntc pub. group, 1995). Ela considera que, aqui, "é a cláusula que parece quantificar, não o intensificador na cláusula principal". Silva prossegue apontando que as cláusulas de extensão em inglês podem ser licenciadas por uma cláusula principal contendo _ so _ (com ou sem _ many _), como acima, mas também por uma contendo _ such _, como em: george was such a gentleman that he never raised his voice. e chama nossa atenção para o fato de que _ such _ dificilmente poderia ser chamado de quantificador. ( [ ark : ] esse argumento parece ser de interesse tipológico geral, independentemente do fato de que não há equivalente real desse uso de _ such _ em basco. ) em todas essas sentenças com cláusulas de extensão, silva argumenta, "é a cláusula [subordinada] que parece quantificar, não o intensificador na cláusula principal... que meramente licencia a cláusula subordinada". "De acordo com Silva, então, _ so _ e _ such _ não devem ser agrupados com itens como _ many _ ou _ very _ em nenhum caso, de acordo com a visão de que eles próprios não quantificam, mas apenas licenciam uma cláusula subordinada que quantifica. Olhando além do inglês, Jan Lindstrom apontou que, em sueco, um único item lexical, _ mycket _, funciona tanto como um quantificador (de substantivos) que significa "muito" quanto como um modificador de grau ou intensificador de adjetivos que significam "muito", fornecendo os seguintes exemplos: 1) da " r fanns mycket folk . ' there was much people ' 2 ) hon a " r mycket intelligent . lindstrom não parece estar defendendo um uso terminológico específico ao fornecer essa observação, mas apenas deseja oferecer informações úteis que podem ser de interesse na discussão. [Parece-me que, embora o interesse desse tipo de observação seja inegável, ele não elimina a necessidade de uma distinção terminológica, nem justifica a posição dos subsunçores, mas ilustra a necessidade de os linguistas empregarem uma metalinguagem clara que nos permita distinguir entre itens ou usos, mesmo quando, como neste caso, suas expressões formais se sobrepõem especificamente à linguagem. (a propósito, alguns outros exemplos do uso de uma única forma para "very" e "much" incluem o português _ muito _, o catalão _ molt _ e o italiano _ molto _; mas posso pensar em muitos outros idiomas que não apresentam esse tipo de sobreposição ou homonímia. ) philip peterson escreveu discutindo, em termos um pouco mais abstratos, a semântica real de termos como "muitos" e "mais", e me indicou seu artigo "quantificadores silogísticos complexamente fracionados" (journal of philosophical logic, 1991, 20, 287-313). Os comentários de bruce despain estão voltados para questões específicas da linguagem de classificação sintática de quantificadores em inglês que provavelmente não são relevantes para uma descrição do basco, razão pela qual não relatarei suas sugestões aqui. henny klein chamou minha atenção para a seguinte referência bibliográfica: gary , e . ( 1979 ) extent in english . a unified account of degree and quantity . phd thesis , university of california , los angeles . em resumo, nenhum dos que responderam favoreceu a posição subsuntiva segundo a qual " very " e " so " podem ser referidos como quantificadores ou sua função como quantificação (a menos que fosse isso que jan lindstrom quisesse insinuar; entendo que não foi). quatro das seis respostas não se inclinam de fato para um lado ou para o outro. as duas respostas que abordam minha pergunta diretamente e sugerem uma resposta, as de silva e galea, constituem votos para a posição contrária. eskerrik asko denoi (muito obrigado a todos) alan r. king , ph. d . alanking @ bigfoot . com endereços de e-mail alternativos: mccay @ redestb . es , a @ eirelink . com , 70244 . 1674 @ compuserve . com snail : orkolaga plaza 3 1a , 20800 zarautz , país basco , espanha telefone : + 34-43 - 134125 / fax : + 34-43 - 130396 visite minha página web em - - > http : / / www . eirelink . com / alanking /
há várias décadas, colecionei algumas músicas interessantes e um neijohrspruch do condado de lunenburg, nova escócia. alguém está interessado nelas? se sim, entre em contato comigo: dwiles @ ccs . carleton . ca
estou procurando a referência completa de um artigo de k. s. donnellan intitulado "speaker reference, descriptions and anaphora". acredito que possa ser um capítulo de um livro.
macquarie university / australian academy of the humanities o objetivo do projeto national place names é construir um banco de dados abrangente com cerca de 4 milhões de nomes de lugares australianos, compilados em bases linguísticas, etimológicas e históricas. esse cargo é financiado por uma bolsa do australian research council para a australian academy of the humanities. o nomeado desenvolverá as metodologias, os procedimentos e as estruturas regionais necessárias para o sucesso do projeto national place names. Como parte desse processo, o nomeado ajudará a organizar uma conferência com a participação internacional de especialistas em nomes de lugares, a fim de desenvolver as melhores práticas metodológicas para o projeto. os candidatos devem ter diploma de doutorado, ou estar prestes a apresentar sua dissertação, em uma área relevante. devem ter experiência em lexicografia, linguística histórica ou em outra pesquisa relevante, suficiente para realizar as tarefas do projeto. Será dada preferência a candidatos que tenham experiência de pesquisa no estudo de nomes de lugares e que tenham um registro de publicações nesse campo. experiência em contatos com departamentos governamentais e na organização de reuniões e conferências seria uma vantagem. perguntas e mais informações: sr. david blair, tel. + 61 + 2 9850 8736, fax + 61 + 2 9850 6900 (e-mail: david . blair @ mq . edu . au). um pacote de inscrição deve ser obtido antes do envio da sua inscrição. o cargo está disponível a partir de 1º de outubro de 1997, por um período fixo de dois anos. faixa salarial: nível b (palestrante) $ 42.042 a $ 51.113 por ano. as candidaturas, incluindo curriculum vitae completo, status do visto e os nomes e endereços de três referências, devem ser encaminhadas ao gerente de recrutamento, escritório de pessoal, macquarie university, nsw 2109, até 1º de setembro de 1997. as candidaturas não serão reconhecidas, a menos que especificamente solicitadas.
* cargo de pesquisa departamento de chinês, tradução e linguística (ctl)  as possíveis áreas de pesquisa incluem, entre outras, as seguintes: linguística computacional fonética experimental teoria linguística análise de discurso formação exigida: os candidatos devem ter concluído o doutorado em linguística ou disciplina relacionada. É essencial ter experiência em pesquisa que resulte em publicações internacionais. Salário: grau de conferencista. A determinação do grau dependerá das qualificações e da experiência relevante. Período de nomeação: 1 a 3 anos. os candidatos interessados devem enviar um currículo (incluindo os nomes de 3 referências) juntamente com uma carta descrevendo seu histórico e interesses de pesquisa para: professor xu liejiong, chefe do departamento de chinês, tradução e linguística city university of hong kong 83 tat chee avenue kowloon , hong kong e-mail: ctmwong @ cityu . edu . hk fax: 852-2788 - 9520 nota: encoraja-se o envio inicial por e-mail. mais informações sobre a city university of hong kong estão disponíveis na página inicial da cityu na rede mundial de computadores: http : / / www . cityu . edu . hk
vaga de professor, universidade de keio a faculdade de ciência e tecnologia da universidade de keio deseja anunciar a abertura de uma vaga em tempo integral em inglês e áreas afins, com início em abril de 1996. os candidatos devem ser falantes nativos ou quase nativos de japonês, ter se formado em inglês ou em uma área afim em uma universidade japonesa, ter concluído pelo menos o curso para um doutorado em ciências humanas e ter pelo menos três anos de experiência em pesquisa e ensino. o candidato selecionado será nomeado professor assistente titular (shennin koushi). documentos necessários a serem enviados: 1 . curriculum vitae, de acordo com o estilo e formato japoneses, com uma fotografia 2 . uma lista de trabalhos de pesquisa 3 . três exemplos de publicações, um de cada, originais ou cópias 4 . uma descrição dos planos futuros de pesquisa do candidato (aproximadamente duas a - 4 páginas) 5 . uma declaração das visões do candidato com relação ao ensino de inglês universitário (aproximadamente uma a - 4 páginas) prazo final 9 de setembro de 1995 (a marca de cancelamento da postagem servirá como validação). processo de seleção os candidatos que passarem no processo de triagem inicial serão convidados para uma entrevista (viagem e hospedagem serão por conta do candidato). O endereço para o qual as inscrições e os documentos que as acompanham devem ser enviados é: hiyoshi kyoumuka (rikougakubu) keio university 4-1-1 hiyoshi kouhoku-ku, yokohama 223 japão Observação 1. as inscrições e os documentos que as acompanham devem ser enviados por correio registrado, com um aviso em tinta vermelha, de preferência em japonês, indicando seu conteúdo. 2. os candidatos devem estar cientes de que os materiais enviados não podem ser devolvidos. 3 . em caso de dúvidas, entre em contato com o professor keiji nakano (e-mail: a01057 @ cc. hc. keio. ac. jp).
a língua fulfulde da áfrica ocidental é baseada em cincos. assim, você tem palavras separadas para um a cinco, a partir daí: 5 + 1 para seis, depois 5 + 2, 5 + 3, 5 + 4. mas há uma palavra para dez: 's appo', que indica juntar os dois conjuntos de dedos. então temos 10 + 1 . . . .  Apresento a seguir os aspectos mais importantes do sistema numérico dagaare. Como se pode ver, é basicamente um sistema decimal (baseado em 10), mas também é, até certo ponto, baseado em 20. quarenta em dagaare são dois 20, sessenta são três 20 e, como no francês, oitenta são quatro 20. Cem tem seu próprio nome, mas alguns falantes ainda insistem em chamá-lo de cinco 20 's. Tudo isso mostrado abaixo. 4 . numerais dagaare + contagem humana - contagem humana nenyeni - yeni 1 bonyeni bayi - yi 2 ayi bata - ta 3 ata banaare - naare 4 anaare banuu - nuu 5 anuu bayooo - yooo 6 ayooo bayopoi - yopoi 7 ayopoi banii - nii 8 anii bawae - wae 9 awae ( noba ) pie 10 ( boma ) pie ( noba ) pie ne yeni 11 ( boma ) pie ne yeni pie ne bayi 12 pie ne ayi . . . pie ne bawae 19 pie ne awae ( noba ) lezare 20 ( boma ) lezare lezare ne yeni 21 lezare ne yeni lezare ne bayi 22 lezare ne ayi . . . lezare ne bawae 29 lezare ne awae ( noba ) lezare ne pie 30 ( boma ) lezare ne pie lezare ne pie ne yeni 31 lezare ne pie ne yeni lezare ne pie ne bayi 32 lezare ne pie ne ayi . . . . ( noba ) lezae ayi 40 ( boma ) lezae ayi lezae ayi ne yeni 41 lezae ayi ne yeni lezae ayi ne bayi 42 lezae ayi ne ayi . . . . lezae ayi ne pie 50 lezae ayi ne pie lezae ayi ne pie ne yeni 51 lezae ayi ne pie ne yeni lezae ayi ne pie ne bayi 52 lezae ayi ne pie ne ayi . . . . ( noba ) lezae ata 60 ( boma ) lezae ata lezae ata ne yeni 61 lezae ata ne yeni lezae ata ne bayi 62 lezae ata ne ayi . . . . ( noba ) lezae ata ne pie 70 ( boma ) lezae ata ne pie lezae ata ne pie ne yeni 71 lezae ata ne pie ne yeni lezae ata ne pie ne bayi 72 lezae ata ne pie ne ayi . . . . ( noba ) lezae anaare 80 ( boma ) lezae anaare lezae anaare ne yeni 81 lezae anaare ne yeni lezae anaare ne bayi 82 lezae anaare ne ayi . . . . ( noba ) lezae anaare ne pie 90 ( boma ) lezae anaare ne pie lezae anaare ne pie ne yeni 91 lezae anaare ne pie ne yeni lezae anaare ne pie ne bayi 92 lezae anaare ne pie ne ayi . . . . ( noba ) koo 100 ( boma ) koo koo ne yeni 101 koo ne yeni koo ne bayi 102 koo ne ayi . . . . koore ayi 200 koore ayi koore ata 300 koore ata . . . koore awae 900 koore awae ( noba ) tur 1000 ( boma ) tur . . tur ayi 2000 tur ayi tur ata 3000 tur ata . . tur tur tur ( mur ) 1000 000 tur tur ( mur ) . .  Os nomes entre parênteses ("mur" e "bur") são sugestões minhas, como linguista/falante nativo do idioma, para uma maneira melhor de se referir a números muito grandes.
o idioma fulfulde da áfrica ocidental é baseado em cincos. portanto, há palavras separadas para um a cinco, e daí em diante: 5 + 1 para seis, depois 5 + 2, 5 + 3, 5 + 4. mas há uma palavra para dez: 's appo', que indica juntar os dois conjuntos de dedos. então temos 10 + 1 . . . . 10 + 5 + 4 e, em seguida, uma palavra separada para vinte. Acredito que alguns dialetos usam dez vezes dois para vinte. para trinta, quarenta etc. temos 10 x 3 etc. há palavras separadas para cem e mil. 1000 x 1000 é provavelmente um limite prático. tenho certeza de que isso não é exclusivo dessa área da África. leslie h. stennes
o símbolo k era usado nos primeiros placares de beisebol, indicando que o rebatedor havia sido eliminado. essa abreviação provavelmente foi originada por volta de 1850 por henry chadwick, que "introduziu o placar de jornal para que o desempenho de um jogador pudesse ser medido de forma justa em relação ao de outro". "Chadwick era um jornalista nascido na Grã-Bretanha que é descrito no livro Baseball, de Ken Burns, como o "principal árbitro, publicitário e incentivador" do beisebol e foi o primeiro editor de beisebol do país, trabalhando para o New York Clipper e para o Brooklyn Eagle por quase cinquenta anos. ele também escreveu o manual de beisebol de chadwick, que padronizou as regras, etc. do jogo inicial. (essas informações vêm do meu informante de beisebol, chris hakala, e da transcrição narrativa de geoffrey ward & ken burns _ baseball _ publicado pela knopf, 1994. ) john limber departamento de psicologia universidade de new hampshire , durham nh 03824 , eua e-mail : john . limber @ unh . edu fax ( 603 ) - 862-4986
cargo: professor (titular, associado ou assistente) do programa de doutorado em ciências da fala e da audição a escola de pós-graduação e o centro universitário, localizados em midtown manhattan, fazem parte da universidade da cidade de nova york, a maior universidade pública urbana do país. mais de 4.000 alunos estão matriculados em 32 programas de doutorado e 7 programas de mestrado. o programa de doutorado em ciências da fala e da audição, com aproximadamente 75 alunos, é um dos mais renomados do país. esta vaga, que terá início em setembro de 1998, é para um professor especializado nos aspectos neurofisiológicos da produção e/ou processamento da linguagem. o candidato bem-sucedido será capaz de desenvolver e manter um programa de pesquisa, lecionar e supervisionar dissertações nessas áreas. é desejável ter um histórico de financiamento externo para pesquisa ou o potencial de obter financiamento. o candidato deve ter uma sólida formação em linguística ou psicolinguística e interesse em populações clínicas. o indivíduo deve ter um histórico de publicações empíricas e acadêmicas em uma ou mais áreas da neurofisiologia da linguagem. qualificações: necessário: Ph.D. ou equivalente na disciplina de uma universidade credenciada, um histórico substancial de pesquisa e publicações, excelência em ensino e experiência na supervisão de alunos de doutorado. a análise das inscrições começará em 1º de outubro de 1997. envie uma carta de inscrição, curriculum vitae, exemplos de publicações e três cartas de referência para: professor richard g. schwartz ph . d . program in speech and hearing sciences cuny graduate school and university center 33 west 42 street new york , ny 10036 rschwart @ email . gc . cuny . edu the city university of new york is an eo / aa / ada / irca employer richard g . schwartz , ph . d . ph . d . program in speech and hearing sciences city university of new york graduate school and university center 33 west 42 street new york , ny 10036 usa rschwart @ email . gc . cuny . edu phone : ( 212 ) 642-2352 fax : ( 212 ) 642-2379
este e-mail é um acréscimo ao resumo das fontes sobre tok masta , foreigner talk ( ? ) da nova guiné , que eu não muito tempo atrás . a mensagem não foi in - cluído no resumo , por causa de alguns problemas com o meu endereço . parece muito relevante para o assunto para mim - muito obrigado a robert mannell < robert . mannell @ mq . edu . au " > por tê-lo enviado: > não tenho referências, mas quando estive em Papua-Nova Guiné em 1974/75 > ouvi esse termo com frequência. passei vários meses fazendo trilhas nas terras altas centrais da Nova Guiné. o termo às vezes era usado pela população local em resposta > ao ouvir o inglês sendo falado e às vezes era usado quando o tok pisin ( então > chamado de tok pidgin ) estava sendo mal falado por um falante nativo de inglês. > Nesse segundo caso, a forma de tok pisin que estava sendo falada estava fortemente contaminada pela pronúncia do inglês australiano e pelo uso de palavras adicionais em inglês que não eram atuais no tok pisin (não sei que efeito isso teve no desenvolvimento subsequente do vocabulário do tok pisin). > > para resumir : > tok masta = = inglês tok masta = = tok pisin fortemente anglicizado (que pode ter soado > como inglês para a população local) você deve se lembrar de > vários estudos sobre o continuum inglês-crioulo na > jamaica, onde falantes de crioulo "amplo" acreditavam que > seu crioulo um tanto anglicizado era na verdade > inglês. > tok masta = = qualquer outro idioma não png falado por um europeu ( ? ? ? ) isso é possível, mas não me lembro de tê-lo usado dessa forma. > > outros termos que ouvi e que também se referiam ao inglês foram: - > tok place bilong masta > place tok bilong masta > > "tok place" e "place tok" pareciam ser usados de forma intercambiável e se referiam ao idioma local do lugar de nascimento da pessoa a que se referia. > Esse termo, quando usado de forma genérica, fazia distinção entre a língua franca, tok pisin, e o primeiro idioma da pessoa. Portanto, pode-se presumir que o uso do termo "tok place bilong masta" tinha a intenção de significar o idioma falado no local de nascimento do estrangeiro. > Em várias ocasiões, perguntei aos falantes locais o que eles achavam que a palavra significava. Em nenhum caso eles associaram a palavra a significados semelhantes à palavra inglesa "master" e simplesmente a viram como um termo para europeus do sexo masculino ou "white skins", como eles nos chamavam (menos formalmente). pode ser que os habitantes locais que trabalhavam em plantações em áreas como a nova Grã-Bretanha tenham usado a palavra de forma diferente, pois nessas regiões os europeus tinham muito mais controle. > No entanto, eles tinham alguma experiência de trabalho para europeus, mas, nesses casos, o termo correto para seu empregador era geralmente "chefe" ou "chefe" (um termo também usado para se referir aos anciãos da aldeia). "masta" podia ser usado para se referir aos europeus em abstrato, a um grupo específico de europeus ou (na minha experiência, mais comumente) como uma forma de se dirigir a um europeu específico (por exemplo, eu era frequentemente cumprimentado da seguinte forma: - " api nun masta " = > " boa tarde < masta > " ) > > espero que isso seja útil para você. > > cumprimentos > > dr robert h . mannell > speech , hearing and language research centre > macquarie university > sydney , nsw , 2109 , australia . > e-mail : robert . mannell @ mq . edu . au
lancaster university modern languages / linguistics research studenthip in cross-cultural pragmatics o consórcio da lancaster university - universidades de central lancashire , lancaster , sheffield , university college of st. martin , lancaster e homerton college , cambridge - recebeu 247k do h . e . f . c . e f . d . t . l . para um projeto de três anos sobre "desenvolvimento de competência intercultural e sociolinguística em estudantes universitários que realizam períodos de estudo e trabalho no exterior: identificação e disseminação de boas práticas". graduados adequadamente qualificados que desejem seguir um programa de pesquisa de doutorado de três anos monitorando/analisando o projeto estão convidados a se candidatar a uma bolsa de estudos de pesquisa de 5.000 + taxas anuais para o ano que começa em 1º de outubro de 1997, na Lancaster University. mais detalhes com rosemary anderson no mesmo endereço - 01524 592669 - e-mail r . anderson @ lancs . ac .  martin, lancaster e homerton college, cambridge - recebeu 247.000 do h . e . f . c . e . f . d . t . l . para um projeto de três anos sobre "desenvolvimento de competência intercultural e sociolinguística para períodos de estudo e trabalho no exterior: identificação e disseminação de boas práticas de apoio e orientação ao aluno". 5 - time, com início em 1º de setembro de 1997 ou logo depois. os responsáveis pelo projeto ficarão baseados em lancaster e serão responsáveis, sob a direção do diretor, por administrar e ajudar a conceber o projeto. juntamente com experiência de residência na europa e fluência em pelo menos um dos idiomas francês, alemão, espanhol ou italiano, os candidatos ideais também deverão ter habilidades de computação e comunicação e experiência organizacional. salário inicial de 15.159 libras. inscrições, até 18 de agosto, para personnel services, lancaster university, la1 4yw, de quem também poderão ser obtidas informações adicionais.
posição de pesquisa de um semestre em semântica formal na ben gurion university . dependendo da aprovação administrativa, a posição estará disponível do final de outubro de 1995 ao início de fevereiro de 1996 . phd preferido . salário de aproximadamente $ 7.000 , financiado por uma bolsa de pesquisa da fundação nacional de ciências de israel . o tópico da bolsa é genericidade e intensionalidade . favor enviar uma breve carta de interesse para karina wilkinson via e-mail : karina @ bgumail . bgu . ac . il
ao conduzir um estudo sobre a morfologia derivacional em línguas crioulas, tenho investigado as origens da reduplicação nas mesmas. especificamente, estou tentando determinar se é melhor explicar a forma e/ou o significado das estruturas reduplicadas em crioulos em termos da influência de línguas de substrato ou em termos do efeito de universais linguísticos, ou ambos. foi sugerido que os dados de estudos de aquisição de linguagem infantil podem esclarecer a questão. Além disso, os padrões de uso da reduplicação por adultos aprendizes de uma segunda língua em sua(s) língua(s) não-nativa(s) também podem ser úteis. Assim, eu apreciaria muito qualquer informação que você possa me dar (por meio de dados, descrições, referências, etc.) em relação às seguintes questões: 1. a reduplicação é uma característica universal da fala das crianças, da fala de bebês ou da fala de estrangeiros entre línguas? 2. se a reduplicação for, de fato, uma característica das variedades de fala mencionadas acima, que semântica está associada às formas reduplicadas? especificamente, a reduplicação é usada como uma operação de mudança de categoria ou é usada apenas de forma modificadora (por exemplo, diminutivização, aumento, etc.), sem nenhuma mudança de categoria efetuada nas palavras às quais se aplica? 3. quando a reduplicação é uma característica das variedades de fala mencionadas acima, que forma fonológica ela assume? isto é, a reduplicação total é a regra (por exemplo, "the tiny tiny mouse")? ou a reduplicação total com modificação (por exemplo, "teeny-weeny") é o que encontramos? ou encontramos reduplicação parcial de um tipo ou de outro, na qual apenas sílabas ou partes de sílabas são reduplicadas? andy saperstein adsap @ ling . ohio-state . edu ohio state university
us-pa - pittsburgh lexicógrafo de tradução automática , lexicógrafo cmu , aplicativos de tradução automática o projeto catalyst do centro de tradução automática da carnegie mellon university está procurando uma pessoa talentosa e cheia de energia para o cargo de lexicógrafo . catalyst é um aplicativo de tradução automática em larga escala para entrega de documentos comerciais no domínio de maquinário pesado . o lexicógrafo é responsável pelas seguintes tarefas : * implementação de tarefas de refinamento, aprimoramento e manutenção do léxico, em apoio ao desenvolvimento do léxico do idioma de origem e do idioma de destino. o candidato selecionado deve ter as seguintes qualificações * fluência nativa ou quase nativa em inglês * experiência no desenvolvimento de fontes de conhecimento para software de idiomas, de preferência léxicos multilíngues em larga escala para tradução automática em domínios técnicos * compreensão dos princípios da lexicografia e do gerenciamento de terminologia, especialmente no que se refere à precisão semântica e à capacidade de tradução * capacidade comprovada de identificar e quantificar proativamente problemas léxicos que surjam durante o desenvolvimento/refinamento, com atenção especial aos problemas que abrangem várias fontes de conhecimento (por exemplo, modelo de domínio, tl, etc.) A habilidade e a experiência nessas áreas são preferenciais, mas não obrigatórias: * fluência em qualquer um dos idiomas francês, espanhol, alemão, italiano, português, russo * experiência com tradução manual em domínios técnicos posição assalariada em período integral, faixa inicial: US$ 27.000 a US$ 30.000 usd viagens ocasionais necessárias contato: eric nyberg telefone: (412) 268-7281 center for machine translation fax: (412) 268-6298 carnegie mellon university e-mail: ehn + @ cs. cmu . edu pittsburgh , pa 15213 eua os candidatos devem enviar uma carta de inscrição, um currículo atualizado, pelo menos três cartas de referência e amostras representativas de seu trabalho. currículos, cartas de apresentação, etc. podem ser enviados por e-mail, em formato ascii ou postscript. os currículos também podem ser enviados por fax ou correio normal, mas é preferível o e-mail. as cartas de recomendação devem ser enviadas por fax ou correio. os candidatos do exterior podem considerar o envio por correio expresso para garantir o envio em tempo hábil.
cargo disponível: linguista computacional A cymfony research, localizada no oeste de nova york, é uma empresa especializada em pesquisa e desenvolvimento de tecnologia da informação de ponta. as áreas de especialização incluem processamento de linguagem natural (nlp) e recuperação de informações multimodais. A cymfony está ativamente envolvida no desenvolvimento de tecnologia de processamento de documentos com base em nlp. Isso inclui ferramentas para navegação em documentos e extração de informações. Temos uma vaga imediata para um linguista computacional para participar do esforço de tecnologia da informação. Os candidatos interessados devem ter um grau avançado (preferencialmente Ph.D.) em linguística computacional. É necessário ter experiência com desenvolvimento de gramática, tecnologia de análise e técnicas de análise de estado finito em particular. Será dada consideração especial a pessoas com experiência em métodos estatísticos de processamento de linguagem natural. Além disso, o candidato deve ter experiência em desenvolvimento de software em c / c + +, java, lisp e linguagens de script de shell, como perl. os candidatos devem ter experiência em plataformas unix e pc (windows 95 / nt). será dada preferência a indivíduos que já estejam nos eua ou tenham permissão para trabalhar nos eua. encaminhe currículos (com referências) para: cymfony 5500 main st. williamsville , ny 14221 fax: (716) - 565-0308 info @ cymfony . com http : / / www . cymfony . com
um aluno meu aqui no japão deseja examinar a evolução do africâner e sua relação com o holandês/alemão/inglês. o material de origem é escasso nas bibliotecas locais e eu, pessoalmente, não tenho muito conhecimento da língua ou da literatura sobre ela. estudos diacrônicos e sincrônicos seriam de interesse - uma visão geral e um material amplo seriam preferíveis a uma análise altamente técnica (por exemplo, sintática). Agradecemos antecipadamente aos linguistas prestativos que puderem dedicar seu tempo para nos indicar outros materiais além de " the development of afrikaans " e " a grammar of afrikaans " e o trabalho de botha. responda em particular para guy modica < gmodica @ fh . seikei . ac . jp > .
content - length : 12420 Há algumas semanas, publiquei parte de algumas correspondências que recebi sobre a proibição do alemão em iowa durante a Segunda Guerra Mundial. Como as respostas trouxeram à tona a questão do "somente inglês" ou "inglês oficial" (dependendo da tendência de cada um), publiquei uma pergunta adicional para saber se alguém sabia de alguma lei recentemente proposta nos EUA que proibisse totalmente outros idiomas além do inglês. primeiro agradecerei a todos, depois resumirei a proibição do alemão e, em seguida, do inglês oficial. obrigado a: seegmiller @ apollo . montclair . edu (steve seegmiller) fanshen @ datalab2 . sbs . sunysb . edu ( frank anshen ) kiel @ u-aizu . ac . jp ( kiel t . christianson ) kyeager @ prism . nmt . edu ( deborah yeager ) rwachal @ black . weeg . uiowa . edu ( bob wachal ) smburt @ heartland . bradley . edu ( susan burt ) m200754 @ er . uqam . ca ( michel platt ) ligo523 @ utxvms . cc . utexas . edu ( keith walters ) cnelson @ vm . cc . purdue . edu ( dr. christian k . nelson ) niewboer @ let . rug . nl ( r . nieuweboer ) ffgbc @ aurora . alaska . edu ( cooper gordon b ) anfallen @ ursula . uoregon . edu ( anthea fallen - bailey ) banned german : a citação original que postei dizia assim : ) aqui em iowa, onde cresci, a maior parte da linguagem doméstica era uma língua estrangeira no início deste século. as escolas públicas eram inglesas, é claro. meu tio foi para uma escola "alemã" local, que era uma escola paroquial. era necessário porque toda a liturgia e as bíblias da igreja luterana alemã estavam em alemão de Lutero, então as pessoas que falavam plattdeutsch tinham que ir à escola para aprender. a primeira guerra mundial acabou com isso. o governador de iowa emitiu uma proclamação proibindo a fala de qualquer língua estrangeira em locais públicos. os operadores telefônicos foram instruídos a interromper qualquer conversa telefônica que não fosse em inglês. os clientes de linhas telefônicas deveriam segurar o receptor telefônico junto à boca para que o assobio resultante interferisse na fala não inglesa. todo o ensino de idiomas modernos foi retirado dos currículos escolares. um golpe do qual o sistema escolar nunca se recuperou. os jornais publicavam relatos de pessoas presas nas ruas por falarem alemão. isso foi uma verdadeira dificuldade para os imigrantes mais velhos. todos os jornais em alemão foram suprimidos. nosso condado rural teve jornais em alemão em uma época. ) de fato, o editor de um deles chegou a ser eleito tesoureiro do condado. nos dias de hoje, tudo isso é um tanto embaraçoso. eu me deparei com o fato de que o estado de iowa organizou o que se assemelhava a uma agência de polícia secreta. o estado formou uma agência cujo objetivo era investigar atos de deslealdade. A participação ativa dos Estados Unidos foi relativamente curta, de modo que a agência não existiu por muito tempo. Seria um trabalho de pesquisa interessante, caso ainda existam registros. Recebi muitas confirmações de que isso realmente aconteceu, e não apenas em iowa. referências: philip e. webber ( 1993 ) . kolonie - deutsch : life and language in amana . ames : iowa state university press . birgit mertens ( 1994 ) . vom ( nieder - ) deutschen zum englischen : untersuchungen zur sprachlichen assimilation einer laendlichen gemeinde im mittleren westen amerikas . heidelberg : universitaets - verlag c . winter . heinz kloss 's _ the american bilingual tradition _ . baron , denis . 1990 . * the english only question: an official language for americans? * new haven , connecticut : yale university press . kloss , heinz . 1966 . "Esforços de manutenção do idioma alemão-americano". * language loyalty in the united states, editado por j. a. fishman, 206-252. londres, inglaterra: mouton & co. liebowicz, joseph. 1985 . " official english : another americanization program ? " * * language loyalties : a source book on the official english controversy * * , editado por james crawford , 101-111 . chicago : university press of chicago . deborah yeager : ) más notícias : isso definitivamente aconteceu . a maioria das leis aprovadas ) contra o uso e o ensino do alemão foi no final da guerra e, portanto, entrou em vigor _ entre _ as guerras mundiais . > Não posso responder sobre o comportamento das telefonistas e das pessoas nas linhas de telefone, mas sei que o ensino do alemão era proibido não apenas nas escolas, mas também nas propriedades escolares após o expediente, onde grupos de igrejas costumavam dar aulas. Rogier Nieuweboer: Não posso responder à sua pergunta sobre a proibição do alemão em Iowa, mas, de fato, em 1914, as autoridades canadenses emitiram uma proibição do alemão (que era usado nas escolas menonitas e em muitas outras). essa foi a razão pela qual muitos menonitas emigraram > para o méxico. anthea fallen - bailey : ) escrevi minha tese de graduação sobre o tema das histórias das línguas nos eua. incluo abaixo um parágrafo pertinente desse trabalho : ) o golpe mais severo para a manutenção da língua e da cultura alemãs nos eua veio com a primeira guerra mundial, quando . . . ) os "americanos hifenizados" foram forçados a escolher entre sua etnia e a nação americana, apesar do fato de que a maioria dos germano-americanos era a favor da neutralidade (kloss, 1966). a língua alemã nos EUA nunca mais se recuperou desde então. A partir de 1917, quando os EUA entraram na guerra, o alemão foi proibido em escolas públicas e privadas, em reuniões, em serviços religiosos e até mesmo por telefone (Baron, 1990: 111). "Em suma, o alemão foi especificamente apontado como uma língua inimiga a ser eliminada. entre 1918 e 1923, muitos estados aprovaram legislações antialemãs; dois estados - nebraska e illinois - aprovaram emendas constitucionais somente em inglês em 1920 e 1923, respectivamente ( ibid.: 109). em 1923, trinta e quatro estados haviam aprovado leis somente em inglês relacionadas à língua de instrução nas escolas ( leibowicz 1985). ohio, que já havia apoiado o ensino de alemão nas escolas, aprovou uma lei em 1919 rejeitando totalmente o alemão. uma nota de rodapé aqui: a lei de ohio de 1919 acabou sendo derrubada pela suprema corte dos eua no caso meyer v. nebraska de 1923 (caso muito famoso nos círculos linguísticos). english " only " algumas das coisas discutidas trouxeram algumas questões interessantes, que tratarei depois de algumas citações. steve seegmiller: pode ser uma escolha infeliz ou enganosa de termos, mas) "English only" (somente inglês) não significa banir totalmente outros idiomas; significa exigir o uso do inglês exclusivamente para fins oficiais, o que presumivelmente inclui funções governamentais, educação e assim por diante, mas não usos não oficiais. Na última contagem, pelo menos dezessete estados haviam adotado tais leis de uso exclusivo do inglês e vários outros estão em andamento. Nenhum deles propõe o banimento de outros idiomas. susan burt :) karen l. adams e daniel t. brink (eds) em seu * ) perspectives on official english * ( mouton . 1990 ) têm um apêndice com textos de várias legislações linguísticas. ) a legislatura do arizona tentou uma emenda à constituição estadual que incluía: ) este estado e todas as subdivisões políticas deste estado deverão agir em inglês e em nenhum outro idioma. ) nenhuma entidade à qual este artigo se aplica fará ou aplicará ) uma lei, ordem, decreto ou política que exija o uso de um ) idioma diferente do inglês . ) nenhum documento governamental será válido, eficaz ou ) aplicável a menos que esteja no idioma inglês . ) há uma lista de circunstâncias em que o uso de outros idiomas é expressamente permitido. ) acho que a lei do arizona foi considerada uma das mais restritivas e acho que, de alguma forma, foi considerada inválida - ou talvez nem tenha sido aprovada - esqueci. de qualquer forma, ) nem mesmo ela "proibiu" outros idiomas em contextos privados. christian k. nelson fez referência a algumas pesquisas sobre as opiniões dos eleitores sobre leis oficiais em inglês e, embora eu ache suas conclusões hiperbólicas, acho que vale a pena ler seus comentários: ) [Lembrei-me de uma pesquisa relatada em um curso que fiz com uma linguista antropológica (agora em San Diego?): Katherine Woolard. Ela mencionou que, na campanha do inglês oficial da Califórnia, muitos hispânicos eram a favor da legislação proposta, assim como muitos supostos liberais na área de São Francisco. Ela estava fazendo uma análise do discurso no qual esses liberais justificavam suas posições, mostrando que elas se baseavam em suposições ocultas que, na verdade, contrariavam suas alegadas crenças liberais. Tudo isso aponta para o fato de que as pessoas oprimidas, com a ajuda de seus apoiadores bem-intencionados, muitas vezes participam de sua própria opressão. ) portanto, os resultados das pesquisas que você cita não são tão transparentes ) significativos . um ou dois entrevistados tiraram conclusões do tom histérico frequentemente mencionado dos materiais de arrecadação de fundos lançados pelo movimento "official english" . meus próprios pensamentos sobre isso, conforme enviado a um entrevistado : on tue , 13 jun 1995 jpkirchner @ aol . com escreveu: ) estou convencido de que há um certo estilo nas cartas de arrecadação de fundos que atravessa o espectro político, especialmente porque muitas organizações certamente têm suas cartas escritas por agências de marketing direto que provavelmente não são afiliadas a nenhuma persuasão em particular. recebo essas cartas de campanhas políticas de esquerda, direita e intermediárias, incluindo o partido democrata, e vejo absolutamente o mesmo estilo nauseante, histérico e odioso em todas elas, como se tivessem sido escritas pela mesma mão (o que às vezes pode ter sido). ) em uma carta, o bicho-papão são os "liberais que querem tirar a sua liberdade", em outra são os "defensores dos ricos que querem deixá-lo sem teto", em outra são os imigrantes, em uma terceira são os jingoístas O denominador comum é sempre o tom raivoso e odioso com o qual são escritos. Como trabalhei em uma agência de publicidade, sei que as pessoas que trabalham nelas conhecem seus alvos e sabem como acariciá-los ou zerar suas obturações para levá-los a agir. Toda essa questão me parece ser uma mistura de histeria radical de ambos os lados, com questões legítimas, que nenhum dos lados parece disposto a abordar. Como os linguistas, de acordo com minha experiência, geralmente são ótimos em pregar a tolerância linguística, mas não lidam com frequência com questões pragmáticas que não os afetam pessoalmente, vou aborrecê-los com algumas questões levantadas por não linguistas que conheço. 1. como é possível que, em regiões dos EUA onde outros grupos de línguas estrangeiras superam o número de hispânicos, os avisos de segurança e a sinalização federal ainda sejam afixados apenas em espanhol e inglês? 2. um gerente, que até então não se importava com o fato de idiomas estrangeiros serem falados no escritório, de repente está percebendo muita discórdia, maledicência e insubordinação entre os funcionários. isso já é difícil de ser contido quando todos estão falando inglês, mas é ainda mais difícil para esse gerente monitorar o que está acontecendo, porque tudo está acontecendo em um idioma estrangeiro. Será que o gerente a. ) se inscreve em um curso de idiomas para iniciantes, b. ) deixa o cargo e o entrega a alguém fluente no outro idioma, c. ) recruta alguns dos funcionários como "espiões", d. . Se o gerente exigir o inglês, isso será qualificado como intolerância linguística nesse caso? 3. por que uma criança que fala inglês americano negro deve ser acomodada na sala de aula por ordem judicial, enquanto uma criança de Apalaches é forçada a aprender (mais tarde alterado para "tem o benefício de aprender") o dialeto padrão (ou seja, além do seu próprio)? 4 . "Os datilógrafos de nossa empresa são tão incompetentes em inglês padrão que até mesmo uma simples carta comercial leva cinco rascunhos e um dia inteiro para ficar em uma forma aceitável. Ela sempre sai no dialeto deles e é muito mais fácil para todos digitarem. "essas são perguntas linguísticas e políticas para essas pessoas, para as quais não tenho respostas prontas. o que dizem outros linguistas? james kirchner
querida lista de linguistas: chegou a hora de enviarmos mais uma vez uma correspondência geral, mas esta missiva é muito mais divertida de escrever do que uma solicitação de fundos. em vez disso, agradecemos a todos que contribuíram recentemente para a manutenção e a expansão da lista. devido às suas generosas doações, pudemos contratar vários novos editores estudantes. elaine halleck , marty jacobsen , brett churchill , julie smith e anita huang cuidarão das funções em constante expansão associadas à linguist network . dois doadores particulares, em especial, devem ser agradecidos, pois o fundo da linguist aumentou em US$ 8.000 por meio de seus esforços de sinalização . A linguist e a linguistics estão em dívida com eles; ao atingirmos nossas metas de financiamento, poderemos continuar a crescer e atender melhor à comunidade linguística. Além de oferecer mais serviços a mais pessoas, a linguist em breve prestará um serviço *melhor* graças ao apoio do linguistics data consortium. O ldc veio em nosso socorro nesta primavera doando um novo computador mainframe sun ultra. Essa máquina em breve hospedará nossas listas de e-mail, resolvendo os problemas de postagem que todos nós sofremos no início deste ano. Para concluir, a linguist agradece novamente a todos que responderam à nossa última solicitação de fundos e àqueles que fizeram doações em campanhas anteriores. suas contribuições proporcionaram e continuarão a proporcionar à comunidade linguística um fórum essencial para a disciplina. listamos abaixo os contribuidores até o momento. contribuidores de 1997 apoiadores de valor (US$ 50 ou menos) anônimo galina alexandrova lloyd anderson (linguística ecológica) paula baird robert beard mayrine bentley cassian braconnier joaquim brandao de carvalho carsten breul deborah brownstein claudia brugman r . joe campbell linda coleman anthony davis dorothy disterheft jean - louis duchet suzette haden elgin david eddington feride erku dominique estival susan felshin luisanna fodde robert fouser louanna furbee judith fuller elly van gelderen keith goeringer claire gronemeyer alan harris fritz heberlein suzanne hilgendorf caitlin hines david holt alice horning elizabeth hughes bernhard hurch frances ingemann martha islas elaine jones marion kee andrew kehler suzanne kemmer jong - mi kim carolyn kirkpatrick micael kliffer john koontz knud lambrecht young - h lee judith levi joan levinson vern lindblad virginia locastro fernando martinez - gil ana maria martins bart mathias madeline m . maxwell scott mcginnis sue medeiros anita mittwoch simon musgrave michael newman lynn nichols richard oehrle fernando ordonez susan pintzuk terence potter burton rosner lynn santelmann mary schleppegrell andreas schramm klaus schubert carol myers scotton antonio r . m . simoes jim sneddon susan steele roland sussex jan - olof svantesson robert l . trammell u . of michigan linguistics dept. jeff von munkwitz - smith barbara vance joerg wagner kathleen m . ward frank wijnen patronos ( $ 50 ou mais ) : anônimo anders ahlqvist belinda bicknell & gary witus wayles brown claudia brugman cascadilla press donna christian billy clark bernard comrie hortensia curell mary dalrymple douglas l . dee stanley dubinsky dept . de linguística , universidade de durham william edmondson dan everett julia falk joseph foster donald freeman nancy frishberg kazuhiko fukushima richard hudson barbara herrarte michael hess roderick jacobs dora johnson ioanna kappa hans kronning indiana university press linguistique africaine ( via cassian braconnier ) ernest mccarus jerry mcmenamin geoff nathan barbara pearson ingo plag linda stump rashidi robert ratcliffe ann reboul recherches linguistiques de vincennes lisa reed nikolaus ritt charles scott carlota smith ute smit university of maine linguistics dept . max wheeler ronnie wilbur mainstays ( $ 100 ou mais ) : graeme forbes vicki fromkin bruce fraser monica macaulay & joseph salmons marguerite mackenzie johanna nichols sergio scalise chi - lin shih e richard sproat frances trix blackwells publishing center for applied linguistics cornell university press csli garland publishing holland academic graphics indiana university linguistics club john benjamins publishing , north america kluwers publishing linguistic society of america the lucent foundation (via chilin shih e richard sproat) media enterprise michigan state university , linguistics dept. mit press mitwpl (mit working papers in linguistics) montclair university , dept. of linguistics ndt media oxford university press routledge summer institute of linguistics university of north texas , division of linguistics university of connecticut , linguistics club mouton de gruyter
atualmente estou servindo na força aérea dos estados unidos e gostaria de obter um mestrado ou doutorado em linguística. gostaria de saber se alguém nesta lista conhece algum programa disponível para ensino à distância que possa levar a qualquer um dos diplomas mencionados acima? também, se isso pode ser realizado pela internet ou por algum outro meio (vídeo, etc.). agradeço antecipadamente por qualquer material ou informação que possam me enviar! thomas loyd
o departamento de linguística da universidade de delaware ( http : / / www . ling . udel . edu / ling / ) está procurando um professor assistente, com especialização em uma ou mais das seguintes áreas: linguística computacional, semântica, aquisição teórica de segunda língua. espera-se que o indivíduo contribua para os atuais pontos fortes do departamento em linguística teórica e para a integração da linguística e da ciência cognitiva (incluindo pesquisadores em psicologia, ciência da computação, filosofia, neurociência, estudos educacionais e o laboratório de engenharia e ciência aplicada). o candidato selecionado ministrará cursos de graduação e pós-graduação em sua área, bem como alguns cursos de serviço de graduação. o cargo terá início em 1º/9/98. os candidatos interessados devem enviar uma carta de inscrição detalhando como se enquadram na descrição do cargo, um currículo, amostras de pesquisas e publicações e os nomes de três árbitros, aos quais o candidato pediu que enviassem cartas de recomendação diretamente ao comitê de busca. todo o material de inscrição, inclusive as recomendações, deve ser recebido até 10 de dezembro de 1997. os candidatos devem indicar (na inscrição ou por e-mail) se pretendem participar de alguma das seguintes conferências: the north east linguistic society , the boston university conference on language development , the linguistic society of america . enviar os materiais para linguistics search committee , department of linguistics , university of delaware , newark , de 19716-2551 . as perguntas por e-mail devem ser enviadas para a professora caroline heycock , presidente do comitê de busca , em ling-search @ udel . edu . "A University of Delaware é uma empregadora que oferece igualdade de oportunidades e incentiva candidaturas de grupos minoritários e mulheres. "
cargo de professor, universidade de keio (alemão) a faculdade de ciência e tecnologia da universidade de keio em hiyoshi deseja anunciar a abertura de um cargo de tempo integral em língua alemã e áreas afins nas ciências humanas e sociais, a partir de 1º de abril de 1996. os candidatos devem ser falantes nativos ou quase nativos de japonês, ter concluído pelo menos os requisitos do curso para um doutorado em ciências humanas ou sociais e ter pelo menos três anos de ensino de alemão. será dada preferência àqueles que já possuem um doutorado nas áreas a serem ensinadas. o candidato aprovado será nomeado professor assistente titular (shennin koushi) ou professor associado titular (jokyouju), dependendo de suas qualificações e experiência. documentos necessários a serem apresentados: 1. curriculum vitae, de acordo com o estilo e formato japoneses, com uma fotografia 2. uma lista de trabalhos de pesquisa 3. três exemplos de publicações, três de cada, originais ou cópias, incluindo a tese principal ou monografia do candidato 4. uma descrição dos planos de pesquisa futuros do candidato (aproximadamente duas páginas) 5 . uma declaração das opiniões do candidato com relação ao ensino universitário da língua alemã (aproximadamente uma página) 6 . uma descrição do plano do candidato para dar aulas em outras áreas além da língua alemã prazo final 9 de setembro de 1995 (a marca de cancelamento de postagem servirá como validação). processo de seleção os candidatos que passarem no processo de triagem inicial serão convidados para uma entrevista (viagem e hospedagem serão por conta do candidato). O endereço para o qual as inscrições e os documentos que as acompanham devem ser enviados é: hiyoshi kyoumuka (rikougakubu) keio university 4-1-1 hiyoshi kouhoku - ku, yokohama 223 japan Observação 1. as inscrições e os documentos que as acompanham devem ser enviados por correio registrado, com um aviso em tinta vermelha, de preferência em japonês, indicando seu conteúdo e o destinatário. 2. os candidatos devem estar cientes de que os materiais enviados não poderão ser devolvidos, exceto em casos especiais. 3 . as perguntas por e-mail devem ser encaminhadas ao professor keiji nakano ( a01057 @ cc . hc . keio . ac . jp ).
os membros podem se interessar pelo trabalho do dr. glendon lean (um ex-colega meu em png), que faleceu em março deste ano após registrar seu trabalho de 22 anos sobre os sistemas de contagem da papua-nova guiné e da oceania. ele documentou em 24 apêndices (encadernados em quatro volumes) os sistemas de contagem de mais de 883 idiomas, a maioria dos quais não era um simples ciclo de base 10. Além disso, sua tese também sugeriu que as origens dos sistemas de contagem podem ser encontradas em culturas indígenas e, embora tenham sido disseminados, também podem ter se desenvolvido espontaneamente. Ele incluiu registros de sistemas de contagem de corpos nos quais os números também eram usados para partes do corpo em um sistema ordenado; ciclos de todos os números até dez, exceto sete e nove (acho que de memória), sendo que muitos tinham ciclos secundários. Ele abordou os idiomas austronésios e papuanos. Cópias impressas dos volumes de apêndices podem ser obtidas com Chris Wilkins, departamento de matemática e estatística, png university of technology, lae, private mail bag, papua new guinea. o professor Alan bishop, education, monash university melbourne, também pode ajudar com informações sobre isso. Se alguém tiver alguma informação sobre isso, poderia me enviar um e-mail? obrigado, dr. kay owens, faculdade de educação, universidade de sydney ocidental, macarthur, caixa postal 555, campbelltown, nsw 2560, austrália.
envie uma cópia de amostra grátis de mind and language editado por max coltheart , martin davies , samuel guttenplan , margaret harris , glyn humphreys , alan leslie , neil smith e deirdre wilson os fenômenos da mente e da linguagem são atualmente estudados por pesquisadores em linguística, filosofia, psicologia, inteligência artificial e antropologia cognitiva. A revista mind and language tem como objetivo reunir esse trabalho de forma genuinamente interdisciplinar. Além de artigos originais, a revista publica fóruns, artigos de pesquisa e resenhas, permitindo que os pesquisadores se mantenham atualizados com os desenvolvimentos em disciplinas relacionadas, bem como em suas próprias disciplinas. artigos recentes: termos singulares vazios, fred adams e robert stecker argumento de peacocke contra a autonomia do conteúdo representacional não conceitual jose luis bermudez conteúdo não conceitual: tipos, racionalidades e relações christopher peacocke sistematicamente revisitado: reply to chater and christiansen and niklasson and van gelder robert f hadley mind and language é publicado quatro vezes por ano, em março, junho, setembro e dezembro, pela blackwell publishers, 108 cowley road, oxford, ox4 1jf, uk solicite sua amostra grátis enviando uma mensagem para jnlsamples @ blackwellpublishers . co. uk . inclua seu endereço postal completo e o título do periódico.
( isso, é claro, começou como uma imitação do proto-mundo ) o elvish é austronésico ou o sakao ( espiritu santo ) tem um substrato elvish ? essa é a questão . como eu estava procurando um cognato elvish para o meu proto-mundo * hu ( n ) t eu me deparei ( e todo o esforço me levou talvez cinco minutos , escrevendo-o muito mais tempo , no entanto ) : 1 . - losgar (neve vermelha). o lugar onde feanor queimou os navios dos teleri. los = neve, gar de car = vermelho (noel 1980: 164). - sakao kar = vermelho. 2 - minas tirith s 'torre de vigia', 'torre de guarda' (ibid. p. 170) 'minas' sendo 'torre', 'tirith' é evidentemente 'vigia, guarda'. - sakao t ( y ) ry = olhar, vigiar. 3 - lad 'planície', 'vale', s / 361 (p. 160) - sakao la ^ dh = terra, chão 4 . - kel ' ir embora ' , ' fluir para longe ' , ' fluir para baixo ' . s / 360 ( p . 159 ) - sakao gher ' passar ' , ' fluir ' . 5 . - in (do). ver vários nomes de lugares, incluindo haudh - in - gwanur. (p. 158) - sakao - yn, mesmo significado, como em 'waldhyn ietar' 's on of yetar (deus)'. 6 . - ia ^ ' void ' , ' abyss ' s / 360 ( p . 156 ) - sakao ia ' oral cavity ' , ' opening ( of a cave ) ' 7 . - ondo q [ uenya ] 's tone ' s / 359 ( p . 180 ) - sakao iedh 's tone ' ( há uma correspondência e / o penetrante em todas as línguas austronésias, e eu * não * estou inventando isso ! ) . ou talvez também : - sakao dhon ' mountain ' (com metátese e mudança semântica) . chega ? você ainda não está convencido ? tudo bem . ... 8 . - vorn ' black ' . s / 360 ( p . 205 ) - sakao vyr ' black ' . 9 . - galadh s . ' tree ' ( p . 146 ) - sakao gholadh uma árvore sp . ( bislama " nangkalat " , uma árvore com folhas urticantes ) 10 . - esse q [ uenya ] ' nome ' ( p . 142 ) - sakao ase - ' nome ' 11 . - sil q [ uenya ] 's hine with white or silver light' ( p . 189 ) - sakao hoel 'cooking stone' , regularmente derivável de * s ( ui ) l ( aeo ) - sakao syl 'to singe' e vamos fazer uma dúzia par: 12 . - loa 'growth' (p. 163) - sakao lu 'to grow'. obra citada: ruth s. noel . the language of tokien 's middle - earth . houghton mifflin . boston 1980 .
Ao discutir algumas descrições de personagens antigas e contemporâneas dadas às pessoas, fiquei pensando em algumas de suas derivações. Por exemplo, alguém sabe a origem e/ou o significado histórico de alguns dos seguintes apelidos estranhos e bem-humorados? nincompoop knucklehead blockhead nerd dweeb geek Espero que alguns dos termos tenham sido invenções fonológicas fantasiosas (como em Alice no País das Maravilhas, de Lewis Carroll), mas outros podem ser derivados de referências significativas (mesmo que pejorativas). 3101 @ compuserve . com
pronúncia birmanesa alguém poderia me informar qual é a pronúncia birmanesa do nome myanmar? helge sandoy , universidade de bergen e-mail: helge . sandoy @ nor . uib . no
Prezados colegas: na semana passada, enviei uma consulta a esta lista perguntando sobre a oposição formal entre "this" e "that" nos demonstrativos (4 de junho, 6. 772, qs: "this", ...). Recebi 26 respostas até o momento e, portanto, acho necessário compilar um resumo rápido hoje, pois estarei fora de Tóquio por mais de duas semanas a partir de amanhã. < that > é expressa com a ajuda de ( here ) e < there > : francês ceci ' this ' ce livre-ci ' this book ' cela ' that ' ce livre-l ` a ' that book ' sueco det ha " r ' this ' den ha " r bilen ' this car ' det da " r ' that ' den da " r bilen ' that car ' estoniano see siin ' this ' see maja siin ' this house ' see seal ' that ' see maja seal ' that house ' my sueco - o dicionário alemão ( stora tyska ordboken ) dá ( der hier ) e ( der da ) como coloquiais ( familia " r , umgangssprachlich ) formas alemãs que correspondem a ( den ha " r ) e < den da " r > , respectivamente. A propósito, o japonês tem uma distinção de três vias bastante sofisticada: kono hon "este livro (você vê aqui)", sono hon "aquele livro (você vê ali)", o livro (em discussão) "ano hon", aquele livro (você vê ali). embora o último parágrafo tenha sido uma alusão à maneira como os turistas japoneses gastam dinheiro no exterior, algumas pessoas, tanto japonesas quanto não japonesas, levaram-no a sério e tentaram me convencer de que a língua japonesa ( sic! Alguns até chamaram minha atenção para a existência de um idioma com uma distinção de cinco vias. Agradeço a eles pelos exemplos de vários sistemas demonstrativos que me enviaram, mas esse não é o ponto que eu queria discutir. Talvez eu devesse ter declarado explicitamente que estava interessado na morfologia dos pronomes / adjetivos demonstrativos. é muito importante que o francês, por exemplo, tenha um pronome-adjetivo demonstrativo básico, ou seja, (ce), no nível morflexical, e que o falante de francês possa adicionar opcionalmente um elemento que signifique (aqui) ou (lá) para fazer distinções mais finas (ce livre-ci, cette table-l'a). No entanto, no japonês, não há um único pronome-adjetivo demonstrativo básico como ( ce ) no francês: o falante de japonês deve sempre escolher uma das três formas demonstrativas lexicalmente distintas. Essa é uma grande diferença e confunde muitos dos meus alunos em minha aula de sintaxe estoniana. Aqui estão as respostas que, na minha opinião, têm relevância direta para o meu interesse: - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Imagino que sua postagem tenha sido um pouco abreviada e, por isso, não mencionou os demonstrativos suecos denna / detta / dessa e den / det / de, que, de qualquer forma, são gramaticalmente corretos, mas não são comuns na fala coloquial ("den tiden", "det aaret", "de fraagorna"). Seria de se esperar que o dinamarquês e o norueguês fossem semelhantes ao sueco nesse aspecto, mas infelizmente tenho poucas informações para contribuir. enquanto o dinamarquês tem den / det / de e assim por diante, além da opção de acrescentar "der" ("tag den bog", "naer saa du de mennesker? " ; " hvad er det der ? " , " jeg tager dem ( der ) " ) Não tenho certeza se o uso é exatamente o mesmo, ou seja, se as formas "den der" predominam como no sueco. [Certos dialetos do inglês americano usam "this here" e "that there", conforme atestado pela forma como os professores alertam seus alunos para não usarem essas expressões. Elas não são padronizadas e são consideradas como usos incultos, embora eu suspeite que elas realmente venham de dialetos mais antigos de ascendência britânica, nos quais eram aceitáveis. - brian white ( bfwhite @ watson . ibm . com ) - - O uso de demonstrativos compostos é de fato comum em minha língua materna, o norueguês, e acredito que em todos os idiomas "escandinavos", ou seja, norueguês, dinamarquês e sueco. Sinto que é uma característica da fala coloquial e ficaria surpreso se a encontrasse na escrita (formal). Na fala rápida, a distinção entre os dois demonstrativos tende a se perder, pelo menos em meu próprio dialeto (bergen, norueguês ocidental): den her bilen - - - - - ) 'd enner bilen ' ( este carro ) den der bilen - - - - ) 'd enner bilen' (aquele carro) além disso, o norueguês (e, creio eu, o sueco e o dinamarquês) tem as distinções: den bilen vs denne bilen (aquele carro vs este carro; masc.) det huset vs dette huset (aquela casa vs esta casa; neu.) que parecem corresponder de perto a isto / aquilo em inglês, e são perfeitamente aceitáveis no norueguês escrito e falado. - gisle andersen ( gisle . andersen @ eng . uib . no ) - - como falante nativo, eu realmente não usaria ( der hier ), mesmo coloquialmente, ( der da ) é possível, e provavelmente contrastaria com < der dort >, o que implica que ( der da ) vai junto com < this > e não com < that >! mas, em geral: é sempre um problema para os falantes nativos de alemão adquirir a distinção isto / aquilo, pois não traçamos os mesmos limites. talvez, uma forma mais formal (em termos de registro) seria: ( dieses ) (isto) e < jenes > (aquilo) - pelo menos é o que eu uso nas traduções (e também o que o meu dicionário alemão/inglês me aconselha a fazer - mas nunca confie em um dicionário). na verdade, não usamos muito o ( jenes ), ele combina com um discurso muito formal e talvez até antiquado. - gertraud benke ( gertraud @ leland . stanford . edu ) - - o inglês coloquial, especialmente o vernáculo do inglês negro, usa 'this here' e 'that there'. "Este livro aqui" vs. "este livro lá" soa perfeitamente normal, enquanto "este livro aqui" e "aquele livro lá" soam mais como o inglês americano da parte sudeste dos EUA - - tim beasley ( tbeasley @ ucla . edu) - - Talvez você se interesse em saber que muitos dialetos do inglês (appalachian us e, portanto, alguns dialetos britânicos também) têm uma oposição semelhante à que você está falando: this here dog that there dog há mais de um demonstrativo usado, mas o "here" e o "there" parecem ser relíquias de algum uso germânico antigo. - james kirchner ( jpkirchner @ aol . com ) - - em alguns dialetos do inglês britânico (não estou excluindo outras variedades, mas não as conheço suficientemente bem), "this here" e "that there" são perfeitamente aceitáveis, por exemplo, "look at this here postcard that she sent me", "pick up that there bucket" são normais no meu dialeto - david britain ( dbritain @ essex . ac . uk ) - - há outro caso engraçado. em inglês coloquial, você pode dizer "this here x" e "that there x". em grego , existe " afto edho " ( geralmente pronunciado " aftodho " ) e " ekino eki " ( " ekinoki " ) com o mesmo significado . ( " dh " = fricativa pós-dental ) - - stavros macrakis ( macrakis @ osf . org) - - Curiosamente, o africâner, como um crioulo baseado no holandês, desenvolveu o 'hierdie' (litt. 'here-that') para 'this', enquanto o holandês não tem esse sistema, usando simplesmente 'd eze' para 'this' e 'd ie' para 'that'. - henk wolf ( h . a . y . wolf @ stud . let . ruu . nl ) - - não tenho certeza se entendi corretamente a pergunta, mas em italiano (pelo menos no norte da Itália) pode-se dizer questo qui - ou - questo qua ( isto aqui ) em vez de " questo " quello li ' - ou - quello la ' ( aquilo ali ) em vez de " quello ", ambas as formas são coloquiais. não sei dizer se são usadas em outras partes da Itália.  observe, aliás, que o finlandês, que é geneticamente muito próximo do estoniano, está do lado japonês, e que uma divisão semelhante parece existir também entre as línguas românicas. interessante? os outros me deram exemplos de sistemas demonstrativos "mais ricos". Se estiver interessado nesses dados, peça-me uma cópia do arquivo que contém todas as respostas na forma não editada. meus sinceros agradecimentos às seguintes pessoas que responderam à minha consulta: philippe l. valiquette ( phlcvali @ vm1 . ulaval . ca ) gertraud benke ( gertraud @ leland . stanford . edu ) brian white ( bfwhite @ watson . ibm . com ) tim beasley ( tbeasley @ ucla . edu ) adriano paolo palma ( pyapp @ sun22 . ccunix . ccu . edu . tw ) james kirchner ( jpkirchner @ aol . com ) eugene loos ( eugene . loos @ sil . org ) murat kural ( izzyfk6 @ mvs . oac . ucla . edu ) derek gowlett ( gowlett @ beattie . uct . ac . za ) jeff allen ( jhallen @ indiana . edu ) merce ( prat @ cogsci . ed . ac . uk ) nino ( n . vessella @ agora . stm . it ) david beck ( djbeck @ uvvm . uvic . ca ) debra r west / markell ( markell @ afterlife . ncsc . mil ) anna mazzoldi ( mazzoldi @ iol . ie ) stavros macrakis ( macrakis @ osf . org ) gisle andersen ( gisle . andersen @ eng . uib . no ) david britain ( dbritain @ essex . ac . uk ) henk wolf ( h . a . y . wolf @ stud . let . ruu . nl ) kiyoko takahashi ( gc610817 @ netserv . chula . ac . th ) philippe mennecier ( ferry @ cimrs1 . mnhn . fr ) david parkinson ( dp11 @ cornell . edu ) anton sherwood ( dasher @ netcom . com ) ( nebiye . kurtboeke @ arts . monash . edu . au ) kirk belnap ( belnapk @ yvax . byu . edu ) geoffrey s . nathan ( geoffn @ siu . edu ) ( a partir das 09 : 30 jst 8 de junho de 1995 ) melhores votos kazuto kazuto matsumura kmatsum @ tooyoo .  + 81 - 3-5800 - 3754 fax : 
language journal of the linguistic society of america book notice list abaixo está a lista de livros atualmente disponíveis para avisos de 500 palavras. a oportunidade de escrever avisos de livros é oferecida a todos os leitores do language, sejam ou não membros da lsa, embora o editor se reserve o direito de recusar o envio de livros a voluntários cujos avisos de livros anteriores tenham apresentado problemas substantivos ou estilísticos que aumentem o tempo necessário para a edição. os alunos são incentivados a escrever avisos de livros, embora um supervisor do corpo docente deva concordar em aprovar o aviso de livro antes que ele seja enviado ao editor. os avisos de livros devem ser enviados no prazo de três meses após o recebimento do livro pelo revisor; isso garante que as obras sejam revisadas em tempo hábil. sinta-se à vontade para distribuir esta lista aos colegas. arteaga , alfred ( ed. ) an other tongue : nation and ethnicity in the linguistic borderlands . durham : duke university press , 1994 . pp . x , 295 . pano $ 49 . 95, papel $ 17 . 95 . bates , dawn , thom hess e vi hilbert ; editado por dawn bates . lushootseed dictionary . seattle and london : university of washington press , 1994 . pp . xxi , 381 . papel $ 30 . 00 belcher, diane e george braine (eds.) academic writing in a second language: essays on research and pedagogy (redação acadêmica em uma segunda língua: ensaios sobre pesquisa e pedagogia) norwood, nj: ablex publishing co. , 1995 . pp . xxxi , 410 . pano $ 59 . 95, papel $ 24 . 95 . bergen , robert d . ( ed. ) biblical hebrew and discourse linguistics . dallas , tx : sil , 1994 . pp . 560 . papel $ 40 . 00 . bharati , akshar , vineet chaitanya e rajeev sangal . natural language processing : a paninian perspective . new delhi : prentice hall of india , 1995 . pp . xviii , 220 . breva - claramonte , manuel . la didactica de las lenguas en el renacimiento : juan luis vives y pero simon abril . bilbao : universidad de deusto , 1994 . pp . 270 . campbell , kim sydow . coherence , continuity , and cohesion : theoretical foundations for document design . hillsdale , nj : lawrence erlbaum associates , 1994 . pp . ix , 113 . cloth $ 29 . 95, papel $ 17 . 95 . carl , wolfgang . frege 's theory of sense and reference : its origins and scope . cambridge : cambridge university press , 1995 . pp . viii , 220 . crangle , colleen e patrick suppes . language and learning for robots ( csli lecture notes , 41 ) . stanford : center for the study of language and information , 1994 . pp . xxi , 276 . darnell , regna e juidith irvine ( eds . ) the collected works of edward sapir , iv : ethnology . berlin and new york : walter de gruyter , 1994 . pp . 963 . de beaugrande , robert , abdulla shunnaq , and mohamed h . heliel , eds . language , discourse and translation in the west and middle east . amsterdam & philadelphia : john benjamins publishing company , 1994 . pp . xi , 256 . dougherty , ray c . natural language computing : an english generative grammar in prolog . (com disco de acompanhamento) hillsdale , nj : lawrence erlbaum associates , 1994 . pp . xlvi , 349 . pano $ 69 . 95, papel $ 36 . 00 . engh , jan . verb i passiv fulgt av perfektum partisipp : bruk og historie . oslo : novus forlag , 1994 . pp . x , 374 . papel nok 285 . 00 extra , guus and ludo verhoeveon ( eds . ) the cross-linguistic study of bilingual development . amsterdam : north - holland , 1994 . pp . 288 . fassi fehri , abdelkader . issues in the structure of arabic clauses and words . dordrecht , boston & london : kluwer academic publishers , 1993 . pp . xiv , 314 . fine , elizabeth c . the folklore text : from performance to print . bloomington and indianapolis : indiana university press , 1994 . pp . 244 . papel $ 12 . 95 . flower , linda . the construction of negotiated meaning : a social cognitive theory of writing . carbondale and edwardsville : southern illinois university press , 1994 . pp . x , 334 . formigari , lia and daniele gambarara ( eds . ) historical roots of linguistic theories . ( amsterdam studies in the theory and history of linguistic science ) . amsterdam & philadelphia : john benjamins , 1995 . pp . viii , 309 . fuchs , catherine and bernard victorri ( eds . ) continuity in linguistic semantics ( lingvisticae investigationes : supplementa 19 ) . amsterdam and philadelphia : john benjamins , 1994 . pp . 255 . gernsbacher , morton ann e t. giv " n . coherence in spontaneous text . ( typological studies in language , 31 ) . amsterdam and philadelphia : john benjamins , 1995 . pp . x , 267 . gile , daniel . basic concepts and models for interpreter and translator training ( benjamins translation library , 8 ) . amsterdam and philadelphia : john benjamins , 1995 . pp . xv , 277 . giv " n , talmy ( ed . ) . voice and inversion . philadelphia : john benjamins publishing co . , 1994 , pp . 402 . gopinathan , s ; anne pakir ; ho wah kam ; & vanithamani saravanan . language , society and education in singapore : issues and trends . singapore : times academic press , 1994 . pp . vii , 391 . grossmann , maria . opposizioni direzionali e prefissazione : analisi morfologica e semantica dei verbi egressivi prefissati con des - e es - in catalano . ( quaderni patavini di linguistica monografie , 14 ) padova : unipress , 1994 . pp . 147 . harries , elizabeth wanning . the unfinished manner : essays on the fragment in the later eighteenth century . charlottesville and london : university press of virginia , 1994 . pp . xi , 215 . haspelmath , martin e ekkehard konig ( eds . ) converbs in cross - linguistic perspective : structure and meaning of adverbial verb forms - - adverbial participles , gerunds - - ( empirical approaches to language typology , 13 ) . berlim e nova york : mouton de gruyter , 1995 . pp . x , 565 . hengeveld , kees . non - verbal predication : theory , typology , diachrony ( functional grammar series 15 ) . berlim e nova york: mouton de gruyter, 1992. pp. xxiii, 321. hill, clifford e kate parry (orgs.) from testing to assessment: english as an international language (applied linguistics and language study). londres e nova york: longmans, 1994. pp. viii, 283. ilie, cornelia. what else can i tell you ? a pragmatic study of english rhetorical questions as discursive and argumentative acts . stockholm : almqvist & wiksell international , 1994 . pp . vii , 248 . issacharoff , michael and lelia madrid . de la pensee au langage . paris : jos corti , 1995 . pp . 228 . jannedy , stefanie , robert poletto , e tracey l . weldon ( eds . ) . language files : materials for an introduction to language & linguistics ( 6th edition ) . columbus : ohio state university press , 1994 . pp . xiii , 477 . kandiah , thiru , e john kwan - terry ( eds . ) . english and language planning : a southeast asian contribution . singapore : times academic press , 1994 . pp . ix , 309 . karlsson , fred , atro voutilainen , juha heikkila , and arto anttila ( eds . ) constraint grammar : a language-independent system for parsing unrestricted text ( natural language processing , 4 ) . berlin and new york : walter de gruyter , 1994 . pp . viii , 430 . cloth dm 298 . 00 . kassai , ilona ( ed. ) . k tnyelv s g ~ s magyar nyelvhaszn lat ( proceedings of the 6th living language conference , 1993 ) . budapest : hungarian academy of sciences , 1995 . pp . 318 . kenesei , istvan ( ed. ) . levels and structures ( approaches to hungarian , volume five ) . szeged : jate , 1995 . pp . 342 . papel $ 19 . 00 . kim - renaud , young - key ( ed . ) thoeretical issues in korean linguistics . stanford : csli publications , 1994 . pp . xvi , 555 . pano $ 55 . 00, papel $ 29 . 95 . king , alan . the basque language : a practical introduction . reno , las vegas and london : university of nevada press , 1994 . pp . xvi , 463 . kiyose , gisaburo n . japanese grammar : a new approach . kyoto : kyoto universitypress , 1995 . pp . x , 181 . kretzenbacher , heinz l . and harald weinrich ( eds . ) linguistik der wissenschaftssprache ( akademie der wissenschaften zu berlin , forschungsbericht 10 ) . berlim & nova york : walter de gruyter , 1995 . pp . vi , 407 . laing , margaret , and keith williamson ( eds . ) speaking in our tongues : medieval dialectology and related disciplines . rochester , ny : d . s . brewer , 1994 . pp . xi , 231 . lerat , pierre les langues specialisees . paris : presses universitaires de france , 1995 . pp . 201 . levinsohn , stephen h . ( ed. ) . discourse features of ten languages of west - central africa ( publications in linguistics 119 ) . arlington : summer institute of linguistics and the university of texas at arlington press , 1994 . pp . ix , 241 . lima , susan d . , roberta l. corrigan and gregory k. iverson . the reality of linguistic rules ( studies in language companion series , 26 ) . amsterdam and philadelphia : john benjamins , 1994 . pp . xxiii , 480 . lippi - green , rosina . language ideology and language change in early modern german : a sociolinguistic study of the consonantal system of nuremberg . ( amsterdam studies in the theory and history of linguistic science ) . amsterdam & philadelphia : john benjamins , 1994 . pp . xiv , 150 . lucas , ceil and clayton valli . language contact in the american deaf community . san diego : harcourt brace jovanovich , 1992 . pp . xviii , 161 . masi canuto , mari luisa . el complemento circunstancial en espanol . castell " de la plana : publicacions de la universitat jaume i , 1994 . pp . 132 . mcclamrock , ron . existential cognition : computational minds in the world . chicago : university of chicago press , 1995 . pp . viii , 215 . pano $ 28 . 95 . macwhinney , brian . the childes project : tools for analyzing talk ( 2nd ed. ) . hillsdale , nj : lawrence earlbaum associates , 1995 . pp . xii , 458 . meisel , j rgen m . bilingual first language acquisition : french and german grammatical development . amsterdam & philadelphia : john benjamins , 1994 . pp . 282 . merino , barbara j . (eds.) language and culture in learning: teaching spanoish to nation speakers of spanish. washington and london: the falmer press. pp. xi, 279. merisalo, outi e raija sarasti-wilenius (eds.) mare balticum - - mare nostrum: latin in the countries of the baltic sea (1500 - 1800). (Atas do colóquio de helsinki, 16-21 de agosto de 1992). helsinki: academia scientiarum fennica, 1994. pp. 175. 175 . metzger , david . the lost cause of rhetoric : the relation of rhetoric and geometry in aristotle and lacan . carbondale and edwardsville : southern illinois university press , 1995 . pp . xvi , 135 . miikkulainen , risto . subsymbolic natural language processing : an integrated model of scripts , lexicon , and memory . cambridge : mit press , 1993 . pp . xii , 391 . moeschler , jacques , anne reboul , jean - marc luscher , and jacques jayez . langage et pertinence : r f rence temporelle , anaphore , connecteurs et m taphore . nancy , france : presses universitaires de nancy , 1994 . pp . 301 . papel ff 160 . 00 . moreno de alba , jose g . la pronunciacion del espanol en m xico ( estudios de dialectolog ! a mexicana , v ) . santa teresa , mexico : el colegio de mexico . 1994 . pp . 158 . morzinski , mary . the linguistic influence of polish on joseph conrad 's style ( east european monographs no. cdxii ) lublin : maria curie - sk ~ odowska university , 1994 . pp . 148 . pano $ 28 . 00 . neel , jasper . aristotle 's voice : rhetoric , theory and writing in america . carbondale and edwardsville : southern illinois university press , 1994 . pp . 259 . pano $ 34 . 95 , nelson , keith e . e zita reger ( eds. ) children 's language : volume 8 . hillsdale , nj : lawrence earlbaum associates , 1995 . pp . xix , 289 . nesset , tore . russian stress : stress as an inflectional formative in russian noun paradigms and bybee 's cognitive morphology . oslo : novus press , 1994 . paper nok 166 . 00 . pp . xi , 172 . norden , magnus . logische beziehungskonzepte und inferenzprozeduren : zu einer semantisch-kognitiven theorie der verbalen idiome im deutschen . stockholm : almqvist & wiksell international , 1994 . pp . 198 . papel sek 162 . odlin , terence ( ed. ) perspectives on pedagogical grammar ( cambridge applied linguistics series ) . cambridge : cambridge university press , 1994 . pp . x , 340 . perera , katharine , glyn collis & brian richards ( eds . ) . growing points in child language . cambridge : cambridge university press , 1994 . pp . 264 . papel $ 19 . 95 . philippaki - warburton , irene , katerina nicolaidis , e maria sifianou , eds . themes in greek linguistics : papers from the first international conference on greek linguistics , reading , september 1993 . amsterdam & philadelphia : john benjamins publishing company , 1994 . pp . xvii , 534 . quasthoff , uta m . ( ed. ) . aspectos da comunicação oral ( pesquisa em teoria do texto ) . berlim e nova york : walter de gruyter , 1995 . pp . 493 . pano 250 . 00 dm . rastier , francois , marc cavazza , and anne abeille . semantique pour l ' analyse de la linguistique a l ' informatique . paris : masson , 1994 . pp . xii , 240 . rey , alain . essays on terminology ( benjamins translation library , 9 ) . amsterdam and philadelphia: john benjamins, 1995. pp. xiv, 223. ristad, eric sven, ed. dimacs series in discrete mathematics and theoretical computer science: language computations. american mathematical society. 1994 . pp . xiv , 198 . rosenblatt , louise m . the reader , the text , the poem : the transactional theory fo the literary work . carbondale and edwardsville : southern illinois university press , 1994 . pp . xv , 210 . paper $ 14 . 95 . saarinen , sirkka ( ed. ) . timofej jevsevjevs folklore-sammlungen aus dem tscheremissischen iv ( m moires de la soci t finno - ougrienne , 219 ) . helsinki : suomalais - ugrilainen seura , 1994 . pp . 447 . selting , margret . prosodie im gesprach : aspekte einer interaktionalen phonologie der konversation . ( linguistische arbeiten ; 329 ) . t bingen : max niemeyer verlag , 1995 . pp . xii , 386 . paper dm 178 . scholfield , phil . quantifying language : a researcher 's and teacher 's guide to gathering language data and reducing it to figures . clevedon , philadelphia and adelaide : multilingual matters , ltd . , 1995 . pp . x , 298 . pano $ 89 . 95, papel $ 29 . 95 . schwink , frederick w . linguistic typology , universality and the realism of reconstruction ( journal of indo - european studies monograph series , 12 ) . washington , d . c . : institute for the study of man , 1994 . pp . 133. sokolov, jeffrey l. e catherine e. snow (eds.). handbook of research in language development ising childes. hillsdale, nj: lea, 1994. pp. 489. 489 . papel $ 29 . 95, pano $ 89 . 95 . snell hornby , mary , franz p chhacker , and klaus kaindl ( eds. ) . translation studies : an interdiscipline . amsterdam & philadelphia : john benjamins , 1994 . pp . 438 . steen , gerard . understanding metaphor in literature : an empirical approach . ( studies in language and linguistics ) . london & ny : longman , 1994 . pp . xiii , 263 . su , soon peng . lexical ambiguity in poetry . ( studies in language and linguistics ) . londres & ny : longman , 1994 . pp . ix , 188 . syrett , martin . the unaccented vowels of proto - norse . odense , denmark : odense university press , 1994 . pp . 323 . papel dkk 240 . 00 . szalay , lorand b . percepções e sistemas de crenças americanos e chineses: uma comparação entre a república popular da china e o taiwanês (série cognição e linguagem). ny: plenum press, 1994. pp. x, 270. papel $ 69. 50. tager-flusberg, helen (ed.). constraints on language acquisition: studies of atypical children (restrições na aquisição da linguagem: estudos de crianças atípicas). hillsdale, nj: lawrence erlbaum, 1994. pp. 356. 356 . pano $ 49 . 95 . tichy , eva . die nomina agentis auf - tar - im vedischen . heidelberg : universit tsverlag c . winter , 1995 . pp . vii , 416 . pano dm 128 . uda , chiharu . complex predicates in japanese . ny : garland publishing , inc . , 1994 . pp . 358 . tecido $ 72 . 00 . van coetsem , frans . o vocalismo da língua materna germânica : evolução sistemática e contexto sócio-histórico . heidelberg : universit tsverlag c . winter , 1994 . pp . 230 . veikhman , gregory . a new look at english syntax . moscow : h . g . s . ltd . , 1995 . pp . 289 . weaver , charles a . , iii , suzanne mannes , and charles r . fletcher ( eds . ) . discourse comprehension : essays in honors of walter kintsch . hillsdale , nj : lawrence erlbaum associates , 1995 . pp . xii , 426 . cloth $ 79 . 95, papel $ 39 . 95 . wenzel , siegfried . macaronic sermons : bilingualism and preaching in late-medieval engliand . ann arbor : university of moichigan press , 1994 . pp . xiii , 361 . pano $ 52 . 50 . wind , jan , abraham jonker , robin allott , and leonard rolfe , eds . studies in language origins , vol . 3 . amsterdam & philadelphia : john benjamins , 1994 . pp . xix , 344 . winter , werner ( ed. ) on languages and language : the presidential addresses of the 1991 meeting of the societas linguistica europaea ( trends in linguistics . studies and monographs : 78 ) . berlin and new york : mouton de gruyter , 1995 . pp . 294 . as solicitações podem ser feitas para: languages reviews c / o edwin battistella humanities division wayne state college wayne , ne 68787 langrev @ wscgate . wsc . edu se a solicitação for feita por e-mail, inclua um endereço de correio eletrônico.
Nota dos moderadores: como alguns de vocês notaram, estamos atrasados na publicação de mensagens neste verão. o motivo é que estamos com pouquíssima gente no momento. como vocês sabem, nenhum dos nossos editores estudantes é pago durante o verão, portanto, se eles quiserem ir para o instituto lsa (ljuba e anna), arrumar um emprego "de verdade" das 9h às 17h (ron) ou até mesmo se casar (ann), tudo o que podemos dizer é: a) boa sorte b) rapaz, agora percebemos quanto trabalho vocês tiveram durante todo o ano! não editamos sem ajuda desde que a lista tinha 1.000 assinantes. agora são 6.500; e descobrimos que simplesmente não conseguimos acompanhar o ritmo no tempo que temos para dedicar ao linguista. (infelizmente, nossas universidades esperam que ensinemos, escrevamos, executemos programas acadêmicos e finjamos que somos professores; editar a linguist é algo estritamente extracurricular). Tudo isso é dito, não para reclamar, mas simplesmente para pedir sua paciência com a inevitável desaceleração. No entanto, em algumas semanas, as coisas devem melhorar. A Ann (noiva de duas semanas!) está ajudando agora, quando pode, e os outros ajudarão novamente quando se estabelecerem. Além disso, o software que tornará a edição mais rápida deve estar em funcionamento até o final do verão. Assim, gostaríamos de agradecer - de coração - àqueles que contribuíram para o fundo de desenvolvimento da Linguist, que possibilita bolsas de estudo para editores estudantes. Depois de informarmos, em abril, que faltavam US$ 5.000 para os US$ 8.000 necessários para manter a Ljuba e a Ann, vocês responderam generosamente. Recebemos cerca de 200 contribuições, variando de US$ 5 a US$ 500 e provenientes de todas as partes do mundo. somos extremamente gratos pelas contribuições de todos os tamanhos - e pelas muitas notas de incentivo que recebemos também. a lista de 1995 contribuintes abaixo inclui estudantes de graduação, professores, departamentos, universidades e editoras comerciais e não comerciais. reserve um minuto para lê-la, pois gostaríamos de garantir que os apoiadores sejam reconhecidos, principalmente as organizações e editoras que contribuem mais como um serviço à disciplina do que para obter benefícios comerciais. infelizmente, ainda não atingimos nossa meta. se você está pensando em contribuir, mas ainda não o fez, gostaríamos muito de contar com sua ajuda. envie suas contribuições para: linguist editorial support fund c / o english dept . eastern michigan u . ypsilanti , mi 48197 usa e, mais uma vez, nossos mais sinceros agradecimentos às pessoas e instituições listadas abaixo. - helen & anthony - - - - - - - - - - - - - 1995 contribuintes - - - - - - - - - - - - apoiadores valiosos : anônimo ( 3 ) barbara abbott maher awad yukiko sasaki alam robert beard elabbas benmamoun robert chandler linda coleman alan cienki donna cromer stanley dubinsky bethany dumas susan fischer frank gladney john grinstead yukio hirose alice horning shin ja hwang frances ingemann margaret jackman james jenkins brian joseph martin jung carolyn kirkpatrick yuriko kite ernest mccarus scott mcginnis deborah mandelbaum jeff marck susan pintzuk terence potter mel resnick burton rosner catherine rudin janine scanarelli makoto shimizu beth simon patronos ( $ 50 ou mais ) : anônimo australia national university ( para pacific linguistics press ) michael bernstein ( para cascadilla press ) garland bills claude boisson e . wayles browne tucker childs bernard comrie julia falk james harris carolyn herrarte richard hudson roderick jacobs karen jensen ( com fundos correspondentes da microsoft ) james kirchner tadao miyamato katsuhiko momoi daniel radzinski alexis manaster ramer barbara pearson joe salmons & monica macaulay ucla yutaka sato ernest scatton karen stanley karl teeter theo vennemann mainstays ( $ 100 ou mais ) : anônimo victoria fromkin arnold zwicky universidade de helsinki ? elsevier science ltd . globalink : the translation co . holland academic graphics indiana university linguistics club publications linguistics dept . kluwer academic publishing lawrence erlbaum macquarie dictionary the mit press (departamento de livros) the mit press (departamento de periódicos) the mit working papers in linguistics summer institute of linguistics
há pouco tempo, publiquei uma solicitação de informantes poloneses que também fossem linguistas, na esperança de obter respostas rápidas a algumas perguntas sobre a fonologia polonesa que não são totalmente abordadas na literatura. a resposta tem sido tremenda. Como os detalhes podem não ser de interesse, e como não tenho certeza se todos os entrevistados querem que seus nomes sejam usados, vou resumir da seguinte forma: a maioria dos entrevistados relata ter um contraste entre as sequências [ k ' e ] e [ kje ], bem como [ g ' e ] e [ gje ], sendo que por [ k ' ] e [ g ' ] quero dizer um velar frontal, provavelmente não tão frontal quanto o ipa [ c ], no entanto. Uma minoria dos entrevistados não relata nenhum contraste, o que aparentemente é o resultado de uma mudança sonora muito recente e presumivelmente disseminada. Dos falantes que têm o contraste, a maioria relata também ter um contraste semelhante entre as sequências [ x ' e ] e [ xje ], embora um ou dois não o tenham. É esse último contraste, [ x ' e ] vs. [ xje ] (ambos distintos também de [ xe ]), que é de especial interesse porque, nas formas atestadas, ele só aparece antes de um sufixo, um sufixo bastante peculiar. O sufixo é soletrado - ewicz e forma sobrenomes como stankiewicz ou banachiewicz. Também está claro que esses nomes vêm do leste da Polônia e que a pronúncia [ x ' e ] é, portanto, um empréstimo do polonês padrão de alguns dialetos orientais e, em última análise, do eslavo oriental (belorusso / ucraniano). sincronicamente, no entanto, trata-se de um contraste genuíno e de interesse especial para os fonologistas interessados nos universais que regem os possíveis sistemas de contrastes (por exemplo, na preservação da estrutura da fonologia lexical). muito obrigado a todos que responderam até agora. assim que eu verificar se estou autorizado a divulgar os nomes das pessoas, postarei um agradecimento "não homônimo". qualquer informação adicional sobre esse tópico será bem-vinda. alexis mr
Prezados, agradeço, em primeiro lugar, a kevin caldwell < kdcaldw @ interserv . com > por sua contribuição interessante e informativa. desde que publiquei o resumo na lista (re: 8 . 1208), tenho recebido um fluxo de respostas ainda maior do que após minha consulta original, incluindo várias sobre opish / optalk. portanto, parece que terei que publicar um segundo resumo quando o fluxo diminuir. Portanto, talvez fosse mais fácil para os editores moderadores da lista se os senhores enviassem quaisquer outras respostas (as quais aguardo com grande expectativa, pois são muito úteis para mim) diretamente para mim. Obrigado pelo interesse aparentemente bastante amplo no assunto. Atenciosamente, Waruno - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Waruno Mahdi tel: + 49 30 8413-5301 faradayweg 4 - 6 fax : + 49 30 8413-3155 14195 berlin email : mahdi @ fhi-berlin . mpg . de germany www : http : 
caros colegas, estou compilando um banco de dados biográficos sobre linguistas. infelizmente, não sei os dados de nascimento, nomes completos e países das seguintes pessoas que lidam com lexicografia e semântica: ( webster ( * robert agricola e . ) [ erhard ] ( alemanha ) bach e . ) (emmon) (eua) bellert i. ) [ irena ] ( polônia - canadá ) be = 08 = b1nak h . ) [ henri ] ( frança ? ) bendix e . ) broz = 08 = 96 l . ) ( czechia ? ) wehrle ? ) ( germany ) vint = 08 = d0eler o . ) [ onufrie ] ( rumania ) jones k . s . ) [ k . spark ] ( reino unido ) dubois j . ) ( jean ] ( frança ) zawadowski leon ) ) polônia ) josselson h . ) [ harry h . ] ( eua ? ) casalis d . ) casalis j . ) katz j . j . ) ( eua ) kay m . ) ( uk ) klimonov d . ) ( alemanha ) cliff n . ) coyaud m . ) [ maurice ] kuchar = 08 = 96 j . ) ( czechia ? ) lagane r . ) ( frança ) lounsbury f . g . ) [ floyd g . ] ( eua ) levy n . ) lindekens r . ) leech g . n . ) [ geoffrey n . ] ( uk ) loriche r . ) makris j . ) [ james ] mantchev k . ) masterman m . ) ( uk ) matthiot m . ) [ madeleine ] niobey g . ) parker - rhodes a . f . ) [ arthur frederick ] peltzer k . ) rey - debove j . ) [ josette ] ( frança ) reum a . ) [ albrecht ] ross b . ) rudskoger a . ) staal t . f . ) wilks y . ) [ yorick ] ( uk ) = 46lavell j . h . ) [ john h . ] = 46lavell eleanor r . ) = 46oote i . p . ) heller l . g . ) hiz = 08 = 9a h . ) [ henry ] schenkel w . ) ( gemany ) o ~ im h . ) [ haldur ] ( estônia ) edmundson h . p . ) o = 08 = ffhmann s . ) epstein m . n . ) blinkenberg a . ) [ andreas peter damsgaard ] ( 1893 - ? ) morris ch . w . ) [ charles william ] ( b . 1901 - ? ) stern g . ) [ gustav ] ( 1882 - ? ) = 46ilipec j . ) [ josef ] ( = fd . 1915 - ? ) é possível obter mais informações sobre essas pessoas ? quem pode me ajudar ? ursula doleschal&sergej krylov ( ursula . doleschal @ wu-wien . ac . at ) institut f . slawische sprachen , wirtschaftsuniv . wien augasse 9 , 1090 wien , austria tel . : + + 43 - 1-31336 4115 , fax : + + 43 - 1-31336 744
Há várias semanas, postei uma consulta solicitando exemplos de "bucalização", o desenvolvimento de uma parada glótica em uma parada oral. O motivo da consulta foi que estou compilando um catálogo de tipos de lenição e fortição para um livro didático, e esse foi o único tipo em meu catálogo do qual não consegui encontrar um exemplo. Quatro línguas foram citadas. maru, uma língua tibeto-birmanesa, transformou o zero final de sílaba em [ t ] ou [ k ], dependendo do tom anterior. é possível, mas não certo, que essa mudança tenha ocorrido por meio de uma parada glótica. (robins burling, 1966, "the addition of final stops in the history of maru", _ language _ 47: 581-586; anatole lyovin, 1968, "notes on the addition of final stops in maru", _ project on linguistic analysis _ 7 (berkeley). ) O chinês mandarim permite, opcionalmente, que o zero inicial da sílaba seja realizado como qualquer um de vários segmentos, incluindo uma parada glótica, uma nasal velar ou uma consoante sonora velar ou uvular. (yuen - ren chao, _ a grammar of spoken chinese _, p. 20.) há razões para acreditar que alguns desses zeros iniciais derivam de uma parada glótica anterior. o winnebago sofreu a mudança [ - r ? ] - > [ - t ? - ] entre vogais e, se entendi corretamente a resposta, o rótico em si pode ser de origem epentética. O inglês americano tem seu caso célebre de 'no' > 'nope', possivelmente via parada glótica. O mesmo se aplica a 'yep', se este derivar diretamente de 'yeah' e não for analógico. ( e notei que eu mesmo às vezes uso 'welp' para 'well'. ) É isso. realmente parece que a região glótica é um vasto sumidouro do qual nenhum segmento retorna. Não é óbvio por que isso acontece, já que, como aponta um entrevistado, o desenvolvimento de [ ? ] para [ p ], [ t ] ou [ k ] sob a influência dos vizinhos [ u ], [ i ] ou [ a ] não parece intrinsecamente implausível e, de fato, há relatos de que os primeiros linguistas europeus que trabalhavam no sudeste da Ásia às vezes ouviam e transcreviam erroneamente as paradas glóticas exatamente dessa maneira. meus agradecimentos a richard coates, lance eccles, james kirchner, bill mahota, john koontz, david solnit e scott delancey por suas respostas. talvez eu também devesse ter perguntado sobre casos de [ h ] > segmento oral, mas não pensei nisso. qualquer informação adicional nesse sentido será recebida com gratidão. larry trask cogs university of sussex brighton bn1 9qh uk larryt @ cogs . susx . ac . uk
há cerca de uma semana, publiquei uma consulta sobre sites de linguagem moo. recebi várias respostas até o momento, que agora publico como um resumo. agradeço às seguintes pessoas, que gentilmente responderam: jonathan cardozo , dorine s . houston , janice cook , kristina harris , phoenix lundstrom , e susan simon . os sites moo e mud para idiomas estrangeiros são : sites moo francês : moo francais telnet logos . daedalus . com 8888 italiano : little italy moo telnet ipo . tesi . dsi . unimi . it 4444 $ b ! k ( b latin : mugit at pennmoo telnet ccat . sas . upenn . edu 7777 spanish : mundohispanno telnet kong . syr . edu 8888 english : schmooze university telnet arthur . rutgers . edu 8888 multi : moosaico telnet moo . di . uminho . pt 7777 mud sites german : morgengrauen telnet mud . uni-muenster . de 4711 swedish : svenskmud telnet bodil . lysator . liu . se 2043 os seguintes endereços www são particularmente úteis para obter informações sobre o moo . http : / / babel . uoregon . edu / yamada / interact . html http : / / tecfa . unige . ch / edu-comp / dujvre / vol1 / no1 / education _ moos . text http : / / www . cs . bsu . edu / homepages / siering / moo . html http : / / www . daedalus . com / net / mootips . html http : / / www . itp . berkeley . edu / ~ thorne / moo . html http : / / www . peg . apc . org / ~ firehorse / mmm / mmm . html http : / / www . pitt . edu / ~ jrgst7 / moocentral . html http : / / www . scs . unr . edu / homepage / kristina / language . muds . html http :  jp > os alunos de inglês podem se encontrar e encontrar professores de esl / efl na universidade schmooze para chegar lá, acesse arthur . rutgers . edu 8888 na tela de boas-vindas (um arco com uma vaca à esquerda) digite connect guest a próxima tela o orienta a escolher um nome pelo qual você será conhecido na schmooze. Depois disso, digite @ gender m / f (para indicar se você é homem ou mulher). Por fim, digite @ describe me as < message - - whatever you wnat to say about yourself > (descreva-me como < message - - o que você quiser dizer sobre você). Para saber quem mais está no moo, digite @ who e uma lista será exibida. Para falar com uma das pessoas da lista, digite page < name > < " message > (nota que começa com " os proprietários são archy e mehitabel. professores prestativos são colega, gregor, paul (que está no Japão), tearose, gumby, fiver, holiday, sarah. sarah é muito jovem, boa com os alunos, assim como holiday. moondo hispano é um site em espanhol. telnet para io . syr . edu 8888 use o comando connect guest para entrar e as mesmas instruções que se aplicam ao schmooze u . pessoas úteis incluem colega , tearose ( ambos também no schmooze ) , alfonso _ diez , marisol , josechu , diego . conheço e participo de alguns outros que não são especificamente voltados para o aprendizado de idiomas . mas os acima foram criados especialmente para alunos de idiomas. saúde, dorine dorine houston temple university philadelphia , pa v2188g @ temple vm or v2188g @ vm . temple . edu - - - - - - - - - - - - - o seguinte é do arquivista do tesl - l - - - - - - - - - para : naohiro takizawa < g44409a @ nucc . cc . nagoya-u . ac . jp > tesl - l tem um arquivo de referência que você pode querer dar uma olhada. envie o comando get moo file tesl - l f = mail em uma mensagem endereçada a listserv @ cunyvm . cuny . edu os endereços dos sites de moo estão em algum lugar. seu , susan simon stscc @ cunyvm . cuny . 
desenvolvedor de software para o projeto nlp o grupo nlp na microsoft research está procurando um desenvolvedor de software . a posição será localizada no campus central da microsoft em redmond , washington , eua . esta é uma grande oportunidade de trabalhar com um grupo dedicado de pesquisadores que estão criando um sistema para compreensão e geração de texto irrestrito . responsabilidades : o grupo nlp criou uma arquitetura subjacente e ferramentas baseadas em nosso sistema inglês . Agora, temos linguistas trabalhando para estender o sistema para idiomas europeus e do Extremo Oriente, e isso requer mudanças significativas na base de código subjacente e (igualmente importante) nas ferramentas que os linguistas usam. A principal responsabilidade do desenvolvedor será fornecer todas as mudanças ou ferramentas de que os linguistas precisam para prosseguir com o desenvolvimento linguístico. Isso inclui (mas não se restringe a) modificar as ferramentas para criar sistemas de gramática e morfologia para lidar com aspectos de idiomas não ingleses à medida que eles surgem, aprimorar as ferramentas para trabalho lexicográfico em sete idiomas e fazer conversões de dados e dicionários. qualificações: as qualificações do desenvolvedor devem incluir experiência profissional em programação c++ e sólida formação em nlp. É desejável ter experiência com idiomas não ingleses, questões de unicode e ferramentas da microsoft. sobre o grupo de pesquisa de nlp da microsoft: estamos no processo de projetar e construir um sistema para analisar a linguagem natural irrestrita, recebendo o texto de entrada e passando da análise léxica/morfológica para a sintaxe, a semântica e, por fim, a pragmática e o discurso. O sistema de programação e os princípios subjacentes usados para o inglês são aplicáveis a outros idiomas. Somos orientados empiricamente e temos prazer em usar boas ideias linguísticas onde quer que elas possam ser encontradas. Um resumo razoável da primeira versão de nossas técnicas e um pouco de nossa experiência podem ser encontrados no livro "Natural Language Processing: The Plnlp Approach", da Kluwer Academic Publishers, Boston, 1993: / / www. research . microsoft . com / research / nlp contato: envie currículos, cartas de apresentação e qualquer material adicional para: steven clyne human resources microsoft corporation one microsoft way redmond , wa 98052 usa email: stevecl @ microsoft . com
há previsão de uma vaga para um membro permanente do corpo docente na área de ensino da língua inglesa na divisão de estudos multidisciplinares, escola de ciências e engenharia, universidade waseda, tóquio, a partir de 1º de abril de 1998. qualificações: 1. doutorado em um campo apropriado de humanidades ou ciências sociais (incluindo linguística), com alguma experiência de ensino em nível de faculdade ou universidade. 2 . domínio da língua japonesa equivalente ao de um falante nativo instruído. 3. idade inferior a 40 anos. 4. disponibilidade para entrevista presencial em Tóquio, às próprias custas. as inscrições devem ser enviadas até 15 de setembro de 1997 por correio registrado com 1. currículo (curriculum vitae) 2. envelope endereçado com os devidos selos postais para prof. ayako sato division of multidisciplinary school of science and engineering, waseda university 3 - 4 - 1 okubo, shinjuku, tokyo 169
a l&a é uma empresa de consultoria em informática sediada em nova york, com clientes na área de pesquisa e desenvolvimento. atualmente, temos uma vaga em linguística para um funcionário contratado por um período mínimo de 6 meses (com possíveis extensões múltiplas). a seguir, uma descrição do cargo. localização: weschester county, new york (35 milhas ao norte da cidade de new york) duração: 6 meses (com possíveis extensões múltiplas) . salário: aberto descrição da vaga: estamos procurando um candidato com graduação em linguística com foco especial em fonética e fonologia. é imprescindível ter experiência em diealectologia e lexicografia americana e canadense. capacidade de gerar pronúncias de palavras e nomes para os principais idiomas europeus (francês, alemão, espanhol e italiano). capacidade comprovada de interagir com pesquisadores, acadêmicos, médicos, advogados e outros profissionais. vários anos de experiência em reconhecimento de fala/experiência em processamento de texto para fala e linguagem natural, de preferência comprovada por publicações acadêmicas. capacidade comprovada de supervisionar e administrar um projeto, desde o planejamento inicial até a conclusão, de forma independente capacidade de viajar aproximadamente 15 a 25 semanas por ano. é preferível ter boas habilidades de comunicação em francês (na verdade, o francês canadense é bom). edward pellon diretor de serviços de pessoal da l&a tel. 914 967 9544 fax . 914 967 3620 e - mail : pellon @ ibm . net
estou tentando obter um exemplar de um livro resenhado na language no ano passado: yolanda lastra ( 1992 ) sociolinguistica para hispanoamericanos . mexico city : el colegio de mexico nenhuma das pessoas óbvias com as quais entrar em contato responderam ao meu e-mail . alguém nesta lista sabe como / onde posso encontrar esse livro ? até mesmo um endereço de correio postal do el colegio de mexico seria útil . muito obrigado . david beck , university of victoria , canada djbeck @ uvvm . uvic . ca
há algumas semanas, publiquei uma pergunta na lista sobre referências de estudos realizados no âmbito do programa minimalista. muito obrigado pelas respostas e aqui estão elas em uma versão "mais ou menos" resumida: - ) . mark douglas arnold ( mdarnold @ wam . umd . edu ) ofereceu sua dissertação sobre a perda do movimento verbal no inglês, da qual uma versão altamente condensada pode ser encontrada nos anais do nels 26 e nos anais do wccfl 15 . arnold , mark d . ( 1996 ) . double object constructions and indirect object passives : problems posed by history " , nos anais do wccfl 15 , pp . 1-15 . arnold, mark d. (1995a) . case , periphrastic " do " , and the loss of verb movement in english " . phd dissertation , university of maryland . arnold, mark d. (1995b) . "Notations of economy in language chance: the spread of perphrastic " do", in proceedings of nels 26, pp. 121-134. 121-134. deborah arteaga (darteaga @ nevada . edu) fez alguns estudos sobre o francês antigo dentro da estrutura do minimalismo, dos quais listei apenas os mais recentes; os outros podem ser vistos em sua homepage, acessível por meio de (http: / / www . nscee . edu : 80 / unlv / colleges / college _ of _ liberal _ art / foreign _ languages / ) deborah artega ( to appear ) . sobre la construcci = f3n de complemento objeto doble en el franc = e9s antiguo , in : " revista de filologia francesa de la universidad complutense de madrid " . - / - . ( 1995 ) . on old french genitive constructions , selected proceedings from the twenty - second linguistic _ symposium on the romance languages , in " contemporary research in romance linguistics : papers from the 22nd linguistic symposium on the romance languages , pp . 79 - 90 . - (1995) sobre possessivos fortes e fracos no francês antigo, em: "language quarterly 333, pp. 67-80. 67-80 . cassian braconnier ( cassian @ worldnet . net ) informou-me sobre um livro de jean - yves pollock que aborda a diacronia e o mp . jean - yves pollock , langage et cognition , introduction au programme minimaliste de la grammaire generative , especialmente as páginas 148 , 153 , 160 e 166 . mark hale ( hale1 @ alcor . concordia . ca ) me informou sobre um artigo que ele está prestes a terminar, um livro seu cuja parte de sintaxe é escrita na estrutura do minimalismo, bem como sobre um artigo no nels : mark hale ( to appear ) the diachronic implications of mimimalism , in : " interdisciplinary syntax " - / - ( to appear ) , " theory and method in historical linguistics " , blackwell stefan frisch , ( 1995 ) , evidence for economy of projection in historical change , " nels " , vol 2 . p . 191 - 203 . henrik rosenkvist ( henrik rosenkvist @ nordlund . lu . se ) contribuiu com : eithne guilfoyle ( 1995 ) infinitivals and the transparency principle revisited , in : " nels " , vol 2 . p . 205 - 209 . e luis silva - villar ( lsilvav @ ucla . edu ) me falou sobre sua dissertação: silva - villar , luis ( 1996 ) . enclisis in northwestern iberian languages : a diachronic theory . university of california , los angeles . obrigado novamente a todos por suas contribuições e interesse . aceitarei ansiosamente mais informações sobre diacronia e minimalismo : - ) susann
linguista computacional para coreano o grupo nlp na microsoft research está procurando um lexicógrafo computacional para coreano. a posição será localizada no campus central da microsoft em redmond, washington, eua. esta é uma grande oportunidade de trabalhar com um grupo dedicado de pesquisadores que estão criando um sistema para compreensão e geração irrestrita de textos. Responsabilidades: as principais responsabilidades do lexicógrafo incluem o desenvolvimento e a manutenção das regras morfológicas e dos dados para o idioma, de acordo com a arquitetura geral do sistema usado pelo grupo nlp de pesquisa da microsoft. Qualificações: as qualificações do lexicógrafo devem incluir experiência em pesquisa linguística e desenvolvimento de dicionários on-line, experiência em programação, grande interesse em questões lexicais e um diploma avançado em linguística ou em uma disciplina relacionada. experiência significativa em programação ou em extração de informações lexicais de dicionários ou corpora on-line seria uma vantagem. sobre o grupo de pesquisa nlp da microsoft: estamos no processo de projetar e construir um sistema para analisar a linguagem natural irrestrita, pegando o texto de entrada e passando da análise lexical/morfológica para a sintaxe, a semântica e, por fim, a pragmática e o discurso. um componente de geração também está planejado. O sistema de programação e os princípios subjacentes usados para o inglês são aplicáveis a outros idiomas. Somos orientados empiricamente e temos prazer em usar boas ideias linguísticas onde quer que elas possam ser encontradas. Um resumo razoável da primeira versão de nossas técnicas e um pouco de nossa experiência podem ser encontrados no livro "Natural Language Processing: The Plnlp Approach", da Kluwer Academic Publishers, Boston, 1993: / / www. research . microsoft . com / research / nlp contato: envie currículos, cartas de apresentação e qualquer material adicional para: steven clyne human resources microsoft corporation one microsoft way redmond , wa 98052 usa email: stevecl @ microsoft . com
peter tan escreveu: parece-me que as evidências de nativização/anglicização "agressiva" no inglês britânico do sul, em oposição ao inglês americano, não são claras. em minha última e longa mensagem não reagi a essa questão. minha reação é que concordo com peter.  massas - e, mais recentemente, um monte de comidas mexicanas, por exemplo, taco, tamale, etc. etc.) - - ou ambos, etc. etc. No entanto, as reversões da expectativa "agressiva" do sul da Inglaterra incluem alguns dos alimentos mais comuns e amplamente conhecidos, como "tomato" e "banana", em que, sem dúvida, a pronúncia "back a" do sul da Inglaterra está mais próxima da fonte do que a pronúncia americana (alongada e elevada de "tomato" como em "day" e "mate") e "banana" rima em inglês americano com "anna", que tem "front a", e não "back a" como na pronúncia europeia "continental" do mesmo nome. O "tomato", é claro, talvez seja o primeiro alimento "mexicano" a se tornar uma palavra difundida em inglês. Quanto à observação de Jim Fiedelholz sobre o "nicaragyua" britânico, também é surpreendente o "bilingyual" britânico (e canadense). Pelo menos o "bilingyual" pode ser considerado conservador se for modelado na pronúncia francesa com um "w" labio-velar frontal, como em "figyure" (para aqueles que não o pronunciam como "figger"). - benji
colegas, a pergunta de ontem sobre a necessidade de um termo para uma distinção no uso de adjetivos rendeu muitas respostas úteis. os termos com os quais vou concordar são "relacional" e "qualitativo". agradeço especialmente a robert beard. ("econômico" é principalmente relacional; "econômico" é principalmente qualitativo; "educacional" em "instituição educacional" é relacional; em "experiência educacional" é qualitativo; etc.) chuck fillmore - = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = charles j. fillmore , university of california , berkeley , ca 94720 fillmore @ icsi . berkeley . edu office in icsi : 510 642 4274 ramal 314
em vários idiomas (roviana e yup ' ik eskimo são os dois em que encontrei isso) Existem pistas estruturais semelhantes que possam ser usadas para identificar np's não-referenciais em inglês? Meu interesse é identificar np's não-referenciais em inglês escrito para que um sistema de processamento de linguagem natural de computador saiba que não deve estabelecer referentes para que eles sirvam como antecedentes para a resolução de anáforas subsequentes. É claro que alguns critérios envolverão questões discursivas mais amplas, mas pode ser que seja possível identificar pelo menos alguns np's não-referenciais de forma "barata", ou seja, apenas olhando dentro de uma cláusula e/ou considerando a semântica lexical inerente.
trabalho com alunos com dificuldades de aprendizagem da linguagem escrita. meus alunos e eu criamos listas de verificação de edição personalizadas, sendo um componente dessas listas uma lista de homófonos comumente confundidos. gostaria de compilar uma lista mais abrangente, no entanto. tenho uma cópia da lista de homófonos de evan antworth do inglês padrão, mas gostaria de complementá-la com homófonos em dialetos do inglês. estou particularmente interessada nos dialetos do meio do atlântico e do sul. agradeço antecipadamente - - suzanne cadwell
Caros leitores da lista de linguistas, como estamos planejando um projeto de pesquisa que abordará o fenômeno das versões on-line de jornais e revistas (do ponto de vista linguístico, semiótico e de estudos de mídia, mas também de uma perspectiva psicológica e de tecnologia da informação) Estamos a par de algumas pessoas e de alguns projetos, mas suspeitamos que deve haver mais pessoas que compartilham o interesse por essa questão altamente atual, porém não sabem da existência e do envolvimento uns dos outros no assunto. ficaríamos muito felizes em entrar em contato com essas pessoas, ou seja, com vocês! prof. dr. martin stegu chair of applied linguistics technical university of chemnitz d-09107 chemnitz germany e-mail : martin . stegu @ phil . tu-chemnitz . de
Olá, fãs de beisebol! Alguém sabe de onde vem o "k" como abreviação de "s trike-out"? ? nomo - mania é grande no Japão e duas pessoas diferentes me perguntaram quando descobriram que eu faço linguística. ajuda! ! - amy
- o centro de pesquisa para linguística geral, tipologia e universais (zas), o grupo de projeto focus syntax, procura: 1 pesquisador (bat-o ii-a) para o período de 1º de janeiro de 1998 a 31 de dezembro de 1999, especializado no campo da linguística chinesa e gramática gerativa requisitos/qualificações os candidatos devem - ter doutorado (phd) em linguística chinesa; - estar apto a trabalhar na área de estrutura de informação; - ser falante nativo de chinês; - ter bom domínio de alemão e/ou inglês; - as inscrições devem ser enviadas ao zas até 30 de setembro de 1997; para obter mais informações, entre em contato com o dr. h . d . gasde zentrum fur allgemeins sprachwissenschaft , typologie und universalienforschung jaegerstrate 10 / 11 d-10117 berlin e-mail : gasde @ fas . ag-berlin . mpg . de fax : ( 030 ) - 20 192 402 http : / / www . fas . ag-berlin . mpg . de
resumo: intensificação do comparativo tive em maio na lista ( 8 . 758 ) uma consulta sobre a intensificação de formas comparativas em diferentes idiomas . aqui está o resumo relacionado à consulta ( desculpe-me pelo pequeno atraso ! ) . Como observei anteriormente, minha melhor competência linguística limita-se às línguas germânicas e ao finlandês, onde em todas o comparativo (de adjetivo, advérbio, pronome quantitativo) é tipicamente intensificado com um advérbio que denota alguma forma de totalidade: 1. a. o trem foi mais rápido. b. o trem foi cada vez mais rápido. (também: todo mais rápido) 2. a. der zug fuhr schneller. b. der zug fuhr immer schneller. 3 . a . ta ' get gick fortare . b . ta ' get gick allt fortare . 4 . a . juna meni lujempaa . b . juna meni yha " lujempaa . ( também : aina lujempaa ) os intensificadores , e . g . ever em inglês , são em todos esses casos algum tipo de quantificadores universais , o conteúdo sendo aproximadamente ' sempre ' ou ' todo o caminho ' ( ver e . g . vendler ) . Como o padrão mostra alguma regularidade, eu estava curioso para obter informações sobre expressões funcionalmente correspondentes em outros idiomas. De fato, recebi mais alguns exemplos paralelos e, além disso, houve alguma discussão sobre a adequação do exemplo em inglês que eu tinha na consulta (1b acima). muito obrigado às pessoas que responderam: ewb2 @ cornell . edu ( e . wayles browne ) larry horn < lhorn @ yalevm . ycc . yale . edu > ton van der wouden < vdwouden @ let . rug . nl > allan wechsler < awechsle @ bbn . com > knud lambrecht < lambrec @ uts . cc . utexas . edu > adiego lajara < adiego @ lingua . fil . ub . es > asya pereltsvaig < asya @ mail . netvision . net . il > " j . l . sancho , instituto de lexicografia " < sancho @ crea . rae . es > waruno mahdi < mahdi @ fhi-berlin . mpg . de > bark @ compunet . net ( gerald a . barker md ) philip grew < pgrew @ compuserve . com > como sempre, minhas formulações foram um pouco implícitas demais no início. há, é claro, várias maneiras de intensificar (ou modificar) o comparativo. Uma forma muito normal seria a intensificação do grau, por exemplo, 5. he is much faster than the rest of the guys. Dois indivíduos que possuem uma qualidade também podem ser comparados entre si e uma das qualidades intensificada em relação à outra: 6. Talvez tenha sido minha perspectiva sueca que levou ao uso muito geral e implícito do rótulo "intensificador comparativo". Parece, a saber, que o sueco tem em allt (ver 3 acima) um advérbio que pode ser usado como intensificador somente com o comparativo (outros advérbios também podem ser usados, mas esse é um tipo de protótipo, como se pode entender com base na gramática de wessen, por exemplo). A distribuição talvez não seja tão rígida em todos os idiomas e com todas as expressões. No que diz respeito, por exemplo, ao finlandês yha", ele pode ser usado em outros contextos também, mas parece que tem uma função intensificadora mais especializada (gramaticalizada?) quando modifica um comparativo, por exemplo: 7. a. jaana on yha" kaunis. time adv. ' jane is still beautiful ' b . jaanasta tulee yha " kauniimpi . Como consequência, parece que o comparativo expressa uma qualidade dinâmica (ou grau) que se opõe às posições mais estáveis dos graus positivo e superlativo; o comparativo representa um passo em uma direção, mas não um ponto definido em uma escala. Os intensificadores temporais do comparativo enfocam essa implicação de dinamismo que, por sua vez, é frequentemente associada ao desenvolvimento sucessivo, à mudança ou ao processo (cf. o dinamismo dos verbos). Além disso, a sucessão é sinalizada como constante e sempre presente - e aqui encontramos a motivação dos quantificadores universais (literalmente, sempre) normalmente usados com o comprativo: * * * * * - - holandês: 8 . a . de trein ging sneller b . de trein ging alsmaar sneller c . de trein ging steeds sneller * steeds * e * alsmaar * (também escrito como * almaar *) são quantificadores temporais universais (em um domínio restrito - * altijd * é mais irrestrito) . ton van der wouden - - - - espanhol: 9 . el tren iba cada vez ma 's ra ' pido " cada vez " , lit . "catalão: 10 . el tren anava cada vegada / cada cop me 's ra ` pid " cada vegada , cada cop " , lit . " cada vez " nb : a ' , e ' etc . : vogais com acento agudo ; a ` , o ` = vogais com acento grave . ignasi - xavier adiego - - - - italiano : 11 . il treno andava sempre piu veloce . o que eu suspeito que vai lhe interessar aqui é que o italiano 's tandard' (como a maioria dos outros dialetos românticos, como eu presumo que você será informado por leitores especialistas neles) usa a palavra que traduz "sempre" (sempre) como o intensificador comparativo sobre o qual você perguntou. philip grew - - - - russo: 12 . poezd exal bystree . train went faster [ mais feliz se o indivíduo comparado for explícito como em 13 ] 13 . poezd exal bystree chem mashina train went faster than car 14 . poezd exal vse bystree . train went all faster ' the train went ever faster ' asya pereltsvaig - - - croata : 15 . a . vlak je is " ao brz " e . train aux went faster - advérbio b . vlak je is " ao sve brz " e ( i brz " e ) . sérvio : 16 . a . voz je is " ao brz " e . b . voz je is " ao sve brz " e ( i brz " e ) . s " , z " = letras com hac " ek no topo . sve ' all ' neuter singular nom . / acc . wayles browne - - - em indonésio, a situação é um pouco diferente, compare: 17 . a . kere ' taapi berjalan lebih cepat train | go - stat | mod | fast " the train goes / went faster " ( i. e. it went faster than the car, horse, other train ) b . kere ' taapi berjalan makin cepat train | go - stat | mod | fast " the train goes / went ever faster " ( i. e. ele foi constantemente mais rápido do que ele mesmo foi no momento anterior ( s ) ) onde : e ' é é ; (pronunciado como o francês è ; , ipa epsilon ; ) e é pronunciado como o francês e , ipa @ [ upside-down " e " ] ) c é pronunciado como o inglês ch , italiano ci stat = estativo (expressa a "ação" verbal como estado de ser) mod = modificador goes / went - não há categoria de tempo verbal em indonésio, e o tempo da "ação" é expresso circunstancialmente, por advérbios, frases circunstanciais, etc . Assim, em indonésio, não intesificamos o grau comparativo de comparação, mas temos um "grau de comparação" acelerado distinto. O paradigma completo é: comparativo: _ lebih cepat _ "mais rápido" acelerado: _ makin cepat _ "cada vez mais rápido" intensivo: _ sangat cepat _ "muito rápido" superlativo: _ paling cepat _ "(o) mais rápido" excessivo: _ terlalu cepat _ "muito rápido" insuficiente: kurang cepat _ " not fast enough " negativo : _ tidak cepat _ " not fast " A rigor, é claro, isso provavelmente não deve ser visto como o conjunto de formas de graus de comparação, mas um conjunto de modificadores adjetivos em combinação com um adjetivo. waruno mahdi * * * * * os casos acima confirmam o padrão de que as formas comparativas tendem a ser intensificadas com um quatifier universal se suas implicações dinâmicas forem ampliadas. o termo "accelerative" no contexto do indonésio é ilustrativo - embora não seja totalmente preciso: é também a única categoria de modificação adjetiva associada ao comparativo na tradução (além do comparativo "propriamente dito"). Poder-se-ia pensar que as expressões discutidas representam um "caso especial" de comparação, já que normalmente não há nenhum ponto de referência explícito nas expressões do tipo "ever faster" (ou seja, um complemento than). É por isso que Browne chama o uso de "comparativo livre". Por outro lado, não há nada de incomum no uso desse comparativo; parece ser uma aplicação do comparativo temporal, como em, por exemplo: 18 . jack has become faster than before. koenig sugere, em vez disso, o termo "cumulative comparative" (comparativo cumulativo), uma vez que o desenvolvimento está relacionado ao temporal e a referência é frequentemente compreendida com clareza suficiente no contexto (o termo também poderia ser melhor para o "accelerative" indonésio): 19. jack has become ever faster. poderia, em princípio, ser um paralelo nocional pensável para 18 (cf. também 17b acima). Agora, 19 (e 1b para esse assunto) pode ser um pouco estranho para os falantes de inglês, tendo visto as reações sobre ever em minha pergunta original. ever é um intensificador considerado "stilted, literary, old-fashioned, high-style", considerado como inferência do immer alemão, ou por americanos rotulados como "british". Em vez disso, a maioria dos falantes prefere uma expressão semanticamente correspondente, que consiste na reduplicação sintática conjunta: 20. jack has become / becomes faster and faster. Os dicionários e gramáticas do inglês também registram essa construção com o comparativo (zandvoort lhe dá até um nome, "comparativo de gradação"), de modo que o padrão expressivo pode ser considerado bastante estabelecido no inglês. No entanto, ele não é único. A maioria dos idiomas europeus permite o padrão comp + e + comp pelo menos no registro informal e, posso revelar agora, esses tipos de expressões são o objeto de estudo da minha pesquisa sobre reduplicação sintática em sueco. O mais interessante é que os idiomas parecem ter preferências diferentes em relação aos diferentes padrões de intensificação. O inglês talvez seja o mais liberal, permitindo livremente a repetição conjunta do tipo 20, enquanto Koenig aponta que o alemão prefere expressões com um intensificador (immer). Os dados que pesquisei parecem sugerir que o sueco está em algum lugar entre esses dois. O padrão comp + e + comp é teoricamente interessante, pois expressa o mesmo conteúdo, como sempre, por iconicidade. A repetição representa a iteração e a continuidade ("ever", "allt", "sempre", "yha", "cada vez"); a coordenação aumenta o significado, pois implica a não simultaneidade e a assimetria da repetição. Ainda mais intrigante é o fato de que alguns linguistas ("koenig", "lang", por exemplo) traçam um paralelo entre a coordenação e a quantificação universal. É bastante comum ouvir o uso desse padrão com, por exemplo, verbos na fala coloquial: 21 . jack ran e ran . no entanto, o uso não se tornou, por algum motivo, tão amplamente estabelecido com verbos. talvez haja um recurso maior de modificadores aspectuais verbais e adverbiais para verbos do que para o comparativo e, portanto, menos necessidade do padrão iterativo de certa forma "ingênuo". A última avaliação não surge do nada, mas é tradicionalmente afirmado que diferentes usos de repetições são típicos, não apenas da linguagem da poesia, mas também entre mulheres e crianças ou em textos destinados a crianças, como contos de fadas (observação: isso é apenas uma citação - eu não colocaria dessa forma! razoavelmente, a repetição é favorecida em tipos de discurso em que o envolvimento pessoal (entre outros) tem um papel importante. outros comentários sobre o tópico são, é claro, bem-vindos. o resumo acima foi escrito com relativa pressa, portanto, peço desculpas por quaisquer falhas ou mal-entendidos! o final desta mensagem contém uma lista de obras mencionadas. obrigado por seu interesse e tenha um bom verão! ( que tem sido muito quente e ensolarado por aqui . . . ) jan k . lindstrom scandinavian languages and literature university of helsinki finland references : browne , wayles . 1964 . on adjectival comparisons and reduplication in english . manuscrito não publicado . koenig , ekkehard . 1971 . kumulative komparative . in : beitraege zur generativen grammatik . schriften zur linguistik 3 . pp . 100-111 . lang , ewald . 1984 . the semantics of coordination . john benjamins , amsterdam . vendler , zeno . 1967 . each and every and all . in : linguistics in philosophy . cornell university press , ithaca , london . wessen , elias . 1970 . vaart svenska spraak . almqvist & wiksell , stockholm . zandvoort , r . w . 1975 ( 1962 ) . a handbook of english grammar . 7ª ed. Longman, Londres.
favor não se candidatar por e-mail . professor de inglês . tempo integral , 25-30 horas de ensino / semana . 250 , 000 ienes / mês . subsídio de viagem de 200 , 000 ienes . ensinar no belo campo com uma praia nas proximidades . ensinar esl para todas as idades, mas deve gostar de crianças . diploma universitário exigido . patrocínio disponível . apartamento totalmente mobiliado a 48.000 ienes / mês . férias pagas . contrato renovável . prazo de inscrição o mais rápido possível . a vaga começa em 6 de outubro de 1997 . candidate-se por correio, fax ou pessoalmente com currículo, entre em contato com masaharu gotoh ou reymie ramirez . gotoh school of english and math . aioi-3 , hamada - shi , shimane - ken 697 . 0855-23 - 0944 (22-2114). fax 0855-22 - 2117.
alguém sabe sobre elementos locativos, como o inglês _ there _, que são (abertamente) case-marked, ou seja, têm uma forma diferente quando usados como sujeitos e objetos? se sim, há casos em que o locativo também é usado como um expletivo (como no inglês: _ there _ came a man)? por favor, responda para mim (starke @ uni2a . unige . ch ou o acima) e eu postarei um resumo, obrigado michal starke.
blockseminar : g. pinault ( professeur ` l ' universiti de clermont - ferrand - directeur ` l ' iphi ive ) einf | hrung tocharisch fu berlin , 22 . - 26 . sept . 1997 http : / / titus . uni-frankfurt . de / curric / colloq . htm # berlin97
em 21 de agosto de 1997, a lista de linguistas < linguist @ linguistlist . org > escreveu : > de : waruno mahdi < mahdi @ fhi-berlin . mpg . de > > assunto : resumo : double - dutch and youthese / pig latin > jack hall : > > em minha resposta à pergunta sobre pig latin, mencionei o que chamei de > linguagem "op", sobre a qual li em um livro ou revista quando tinha > cerca de 10-12 anos de idade (meados da década de 1950): > Não tenho certeza de qual era a regra para os encontros consonantais. Assim, "dog" seria "dopog". Lembro-me especificamente de que a palavra "umbrella" era apresentada como > "umopbopropellopa", indicando que o "op" deve ser colocado depois de todas as > três consoantes no início ( umbr - - ), mas apenas uma depois do > duplo "l". Nunca conheci ninguém que tenha ouvido falar desse idioma ou que saiba usá-lo e, como aprendi sobre ele em um livro, e não com outras pessoas (crianças), não posso dizer nada sobre a sociolinguística dele. Para mim, é um idioleto ( ! ! ). Já ouvi falar dele. Quando eu tinha cerca de 10 anos (1973-74), alguns amigos e eu brincávamos com uma língua que chamávamos de "oppish". Fazíamos isso de forma um pouco diferente do que você descreveu acima. "op" era inserido após cada consoante, até mesmo a última, com base na forma como a palavra era escrita, de modo que "ship" seria "sophopipop" e "umbrella" seria "umopbopropeloplopa". " > > algumas conclusões provisórias : > > ( a ) ambos os fenômenos, a linguagem secreta manipulada fonologicamente do tipo latino suíno e a gíria juvenil, aparentemente não são nem uma particularidade anglosaxônica nem europeia. > ( b) a predelição ao jogo de linguagem do tipo pig latin abrange uma faixa etária muito mais ampla do que eu suspeitava inicialmente, começando por volta dos 10 anos e se sobrepondo à gíria juvenil, na qual expressões do tipo pig latin podem ser adotadas como palavras específicas de gíria. O pig latin também é usado ocasionalmente por adultos, muitas vezes para evitar que seus filhos muito pequenos entendam o que eles estão falando (semelhante a soletrar palavras). Também me lembro que Fred Flintstone (da série de desenhos animados da TV "The Flintstones") às vezes murmurava "ix-nay, Barney, ix-nay" quando achava que Barney Rubble estava falando demais. "Meus pais também tinham um disco de Natal de Spike Jones que incluía "jingle bells", cantado em parte em latim por algumas crianças: "ingle - jay ells-bay , ingle-jay ells-bay , ingle-jay all the ay-way ... " kevin caldwell
antes do natal, enviei uma mensagem para a lista sobre um programa de concordância para mac chamado monoconc . esse programa agora está disponível como monoconc.hqx no site ftp da universidade de rice . para obter o programa, acesse ftp . rice . edu e conecte-se ao diretório pub / ling . monoconc é um desdobramento de outro programa no qual venho trabalhando, que é o paraconc . paraconc é um programa de concordância que trabalha com textos paralelos, ou seja, dois textos (traduções) que têm uma tradução em comum. O paraconc em si não faz nenhum alinhamento; portanto, os textos devem ser alinhados manualmente (ou seja, com um processador de texto) ou por meio de outro programa. Como no monoconc, uma palavra, parte de palavra ou frase pode ser inserida. O programa produz uma concordância numerada de palavra-chave e em contexto com base na ocorrência do termo pesquisado no texto a. Uma segunda janela exibe as frases no texto b que contêm as traduções das linhas de concordância. As linhas de concordância podem ser classificadas em 1l ou 1r e os resultados podem ser salvos ou impressos. estou disponibilizando o paraconc para a comunidade acadêmica como um programa shareware independente. ficaria feliz em receber corpora (paralelos ou únicos) em troca. corpora para nosso uso na universidade de rice ou para distribuição a uma comunidade mais ampla são todos bem-vindos. o paraconc está disponível por ftp em ftp . rice . edu no diretório pub / ling . o programa (em um disco) e o manual podem ser adquiridos na athelstan (800-598-3880). perguntas, reclamações e solicitações de versões diferentes do software podem ser enviadas para mim. também tenho interesse em fazer contato com outros linguistas que trabalham ou pensam em trabalhar com textos paralelos para pesquisa e ensino de idiomas. michael barlow dept of linguistics rice university barlow @ ruf . rice . edu
novas dissertações da ucla em linguística ! ! - os seguintes novos volumes de dissertações da ucla em linguística já estão disponíveis, ao custo de US$ 10 . 00 por volume - - # 17 - - direct object scrambling in dutch and italian child language by jeannette schaeffer ( 1997 ) # 18 - - semantic trees by dorit ben - shalom ( 1996 ) # 19 - - description theory , licensing theory , and principle - based grammars and parsers by thomas cornell ( 1992 ) # 20 - - consonant clusters and cue preservation in tsou by richard wright ( 1996 ) us $ 10 . 00 favor enviar cheque ou ordem de pagamento para: ucla dept. of linguistics , box 951543 , los angeles , ca 90095-1543
Há algum tempo, escrevi solicitando informações sobre exemplos de nomes próprios em que a pronúncia reflete a supressão de uma vogal que ocorre entre duas consoantes semelhantes na grafia do nome. Citei nomes como farrer [fer], worcester [wust ^ r] e leicester [lest ^ r] e esperava encontrar uma série de outros nomes que apresentassem esse fenômeno. No entanto, recebi algumas respostas interessantes discutindo como isso ocorre em húngaro, árabe e inglês fora do domínio dos nomes próprios. obrigado a todos que responderam. desculpe-me por não ter postado antes. é que eu esperava obter algo sobre nomes próprios antes de responder. sinceramente, david harris david harris david @ las-inc . com language analysis systems voz: (703) 834-6200 ext. 242 2214 rock hill road , suite 201 fax : ( 703 ) 834-6230 herndon , va 22070 consulta original : > Estive pensando em nomes como worcester, leicester e gloucester que, embora talvez sejam vistos pela maioria dos meus compatriotas americanos como estranhas relíquias da excentricidade britânica, na verdade seguem um processo fonológico simples e direto, no qual duas consoantes contínuas separadas por uma vogal fraca (nesse caso, schwa) são fundidas em uma só pela exclusão dessa vogal fraca. o mesmo fenômeno > ocorre com o nome de uma escola em provo, utah, que frequentei quando adolescente: > > farrer junior high school > pronuncia-se "fair" (ou "ferr" se o seu sotaque fizer diferença entre [ er ] e [ eir ], o que o meu não faz) > > de qualquer forma, usando uma expressão regular, pesquisei a lista de 80.000 sobrenomes do censo dos EUA de 1990 disponível na Web para encontrar nomes em que as consoantes semelhantes estivessem separadas por uma vogal e me deparei com mais alguns de vários grupos de idiomas que podem ou não ser exemplos disso (é difícil saber quando você não pode ter os nomes pronunciados e nem vê-los escritos). ) minha pergunta, então, é a seguinte: > A julgar por alguns dos nomes que encontrei em minha pesquisa, suspeito que isso possa ocorrer no japonês, onde a supressão de [ i ] e [ u ] faz com que duas consoantes semelhantes sejam > conectadas entre si. Além disso, nos idiomas em que a geminação interna da palavra é fonêmica, estou curioso para saber se a simplificação ocorre como no inglês ou se a geminação mantém seu valor fonológico completo. Inclua o máximo de exemplos que puder nos seus comentários e eu publicarei um resumo completo na lista:  g ] ` republic ' e outro lexicalizado : _ azt hiszem _ / ast hisem / > [ asisem ] > [ assem ] ` that - acc believe - i ' não consigo pensar em exemplos com não-coronais , mas that - i think _ tem a ver com estatística . símbolos : o / = ipa slashed o ( vogal média frontal arredondada ) , s = eng sh a = vogal baixa posterior arredondada e = ipa epsilon best , peter szigetvari szigetva @ osiris . elte . hu * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 2 - de : russell @ ukraine . corp . mot . com ( dale russell ) para : dharris @ las-inc . com phonological process - - worcester / gloucester / leicester > também, em línguas onde a geminação interna da palavra é fonêmica, estou > curioso para saber se a simplificação ocorre como no inglês > ou se a geminação mantém seu valor fonológico completo. será que essa simplificação sempre ocorre no inglês? será que "meanness" rima exatamente com "venus"? já ouvi esse exemplo ser usado para argumentar que o inglês faz uso, pelo menos limitado, do conceito de mora, alegando que ambos os / n / s em "meanness" são pronunciados. dale russell russell @ ukraine . corp . mot . com * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 3 - subject : deleted vowel in response to your linguist posting : note que os falantes de inglês geralmente apagam o schwa entre os / d / 's , de modo que " where did he go " se torna " where 'd he go " , e " how did she do that " se torna " how 'd she do that " .  " georgetown university loehrd @ gusun . acc . georgetown . edu - buckaroo bonzai http : / / www . geocities . com / athens / 4944 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 4 - de : " robert port " < port @ cs . indiana . edu > deleted vs in eng to : dharris @ las-inc . com primeira sílaba de farrer ? ? content - length : 503 vowel elision x - confirm - reading - to : cpeust @ gwdg . de x - pmrqc : 1 priority : normal look into arabic : a 3ª pessoa do singular do tempo perfeito dos verbos é mais comumente formada cacaca ( c sendo as consoantes da raiz ) , e. g. kataba " he wrote " a primeira pessoa desse verbo é katabtu " i wrote " agora os verbos com duas consoantes idênticas se comportam de forma irregular : enquanto a 1ª pessoa sg . do verbo "passar" é marartu "eu passei", a terceira pessoa é marra "ele passou" em vez do esperado * marara. o mesmo é verdadeiro para muitas outras línguas semíticas (hebraico etc.). carsten peust seminar of egyptology and coptology goettingen cpeust @ gwdu20 . gwdg . de or cpeust @ gwdg . de
em um artigo de marslen - wilson, levy e tyler (1982) "producing interpretable discourse : the establishment and maintenance of reference" (produzindo um discurso interpretável: o estabelecimento e a manutenção da referência), eles discutem o papel da inferência ou "verificação pragmática" no processo de resolução de anáforas. resumidamente, a resolução de anáforas resulta da verificação das informações predicadas da anáfora com o discurso local ou precedente e, assim, da inferência do referente pretendido. alguém poderia me indicar outras pesquisas que seguem uma linha de argumentação semelhante? - richard cameron
a universidade de connecticut procura um gerente para o programa de assistente de ensino internacional. o gerente desenvolverá e dirigirá um programa de avaliação de idioma para assistentes de ensino internacionais; projetará e coordenará o treinamento de assistente de ensino internacional específico de campo em consulta com os coordenadores de assistente de ensino departamentais; aconselhará a universidade sobre questões de política; e consultará o corpo docente e a administração sobre questões de assistente de ensino internacional. o candidato escolhido deve ter mestrado em linguística ou tesol e experiência em ensino e administração de um programa semelhante. é altamente desejável ter experiência na aplicação de teorias linguísticas e de comunicação; desenvolvimento de currículo; speak, tse e outras ferramentas de avaliação de inglês oral; e trabalho com alunos internacionais. É muito importante ter excelentes habilidades de comunicação interpessoal. Esta é uma contratação de três anos, em período integral, com possibilidade de extensão. O salário é negociável com base nas qualificações e na experiência. As inscrições devem incluir carta de apresentação, curriculum vitae e avaliações de ensino. Os candidatos também devem providenciar o envio de pelo menos três cartas de referência. encaminhe toda a correspondência para: diane lillo - martin , chair itap manager search committee university of connecticut linguistics department , u-145 storrs , ct 06269 ( search # 98a19 ) na university of connecticut , nosso compromisso com a excelência é complementado pelo nosso compromisso de formar uma equipe culturalmente diversificada . incentivamos ativamente as minorias , mulheres e pessoas com deficiência a se candidatarem .
Olá! tenho um programa que gera poesias bizarras com um arquivo de palavras que as acompanha. estou procurando listas de palavras na internet. listas de substantivos, adjetivos, verbos, advérbios, conjunções, etc.  / / pimacc . pima . edu / ~ gmcmillan / index . html sala de aula virtual : diversity university moo telnet > 128 . 18 . 101 . 106 8888 login as : co guest type : 
para sua informação sobre o que parece ser a coisa real desta vez. cherilyn : ) - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - date tue , 6 jun 1995 09 : 43 : 50 - 0400 > from notes . wmyer @ a50vm1 . trg . nynex . com to : revwar @ unh . edu subject re : a * real * virus alert what is pkzip ? O pkzip é a maneira mais comum de compactar arquivos de computador para que eles ocupem menos espaço no disco rígido ou menos tempo para serem transmitidos por um link de comunicação de dados. Muitas pessoas têm e usam essa família de produtos shareware. 04g . essa versão e as anteriores podem ser consideradas seguras . qual é a diferença entre um cavalo de troia e um vírus ? os produtos falsos do pkzip são arquivos com pkz300 ou pkz300b com sufixo . zip ou . exe . ao contrário de um vírus, esses programas não se replicam nem "infectam" nada . eles causam danos ao único computador que executa o programa falso com cavalo de troia . ele não pode se espalhar, a menos que uma pessoa distribua uma cópia do programa falso . . o que acontece se você usar essa versão falsa do pkzip? a vítima incauta faz o download do arquivo de um bbs administrado por operadores menos experientes. se a vítima executar o formato . exe do programa falso, ele apagará o disco rígido imediatamente. se o formato . zip for baixado e "descompactado", os programas pkzip e pkunzip . exe apagarão o disco rígido quando forem executados. Observação especial para administradores de notas/lan: se um computador conectado à lan executar esse programa do tipo cavalo de troia, é seguro presumir que todos os arquivos acessíveis pela lan que podem ser excluídos com os privilégios do usuário conectado estarão em risco. observação: nenhum pacote antivírus protege contra cavalos de troia. os mecanismos antivírus protegem o computador e o sistema operacional do computador de serem enganados. os cavalos de troia enganam o usuário do computador. o que você deve fazer: informe todos os seus usuários de computador tecnicamente astutos sobre esse cavalo de troia, versão falsa do pkzip. diga a eles que tomem cuidado. não baixem nem usem nenhum programa do tipo pkzip de nenhum site. até que essa situação desapareça, todos os produtos pkzip trazidos para um computador são suspeitos. tenho a honra e o privilégio de continuar sendo seu humilde svt, walter h myer, major da brigada adjutora da revolução americana
há algumas semanas, publiquei uma pergunta sobre um software de ocr para o mac que fosse treinável o suficiente para ser útil a um linguista que estivesse digitalizando textos em latim ou em ipa que não fossem em inglês. agradeço a jakob dempsey sarah rilling michael betsch andrew arefiev marc fryd e daniel loehr por suas respostas. no mundo do mac, parece que o líder nessa área é o programa omnipage da caere corporation, amplamente disponível (http: / / www. caere . com para obter informações). Aparentemente, ele é treinável, embora um entrevistado tenha expressado algumas dúvidas sobre a possibilidade de treiná-lo para lidar com mais de uma única fonte especial. Também devo mencionar que o primeiro representante de vendas com quem conversei anteriormente sobre o omnipage parecia pensar que ele poderia ter problemas com as combinações de letras e diacríticos típicos de alfabetos baseados em ipa. No entanto, a literatura publicitária no site parece sugerir que ele pode ser treinado para reconhecer combinações de caracteres separados e o último representante de vendas com quem conversei parecia pensar que não havia dúvida de que o omnipage poderia fazer o trabalho. jakob dempsey também mencionou um "produto caro da kurzweil" para o mac, mas não ouvi mais nada sobre isso. também recebi duas respostas que mencionavam aplicativos baseados no windows que são altamente treináveis. um deles é um produto alemão chamado optopus, fabricado por uma empresa alemã chamada makrolog, em wiesbaden, que é "exclusivamente treinável", ou seja, precisa ser treinado do zero e, portanto, pode ser configurado para qualquer alfabeto que você desejar. o outro é de uma empresa russa chamada bit software ( www. bitsoft . ru); seu programa chama-se finereader e, além de ter uma grande variedade de alfabetos definidos para idiomas que usam o latim e o cirílico, eles relatam que o treinaram com sucesso para reconhecer fontes islandesas e tibetanas.  george st. university of toronto toronto , ontario m5s 3h1 canada e-mail : dbeck @ chass . utoronto . ca telefone : ( 416 ) 978-4029 ( 416 ) 923-2394 ( residencial ) fax : ( 416 ) 971-2688
fotos e vídeos ao vivo do sincity xxxclub . com fotos exclusivas de . . . - tommy lee e heather locklear (antes de pamela anderson) - um strip tease de calista flockheart (também conhecida como ally mcbeal) - e muito mais http : / / 208 . 234 . 97 . 99 / adult / mywife / index . html * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 72435
um colega meu, que é professor de inglês no japão, está procurando informações sobre programas de doutorado em linguística para não-residentes disponíveis nos eua - um curso que ele faria enquanto ainda estivesse no japão. onde encontraríamos essas informações? por favor, ajude-nos da maneira que puder. muito obrigado por sua atenção. (por favor, responda diretamente ao endereço de e-mail acima.)
participe da diversão conosco! http : / / 38 . 150 . 73 . 20 / babez / index . html * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 76557
content - length : 1340 uma versão em hipertexto da segunda edição do contragrama, o boletim trimestral do grupo de pesquisa de gramática contrastiva da universidade de gent, está agora disponível na web. ele pode ser acessado através do url http : / / allserv . rug . ac . be / ~ dnoel / index . html ) do índice : pesquisa de corpus e os padrões do ( francês ) * pretendre * dicionários bilíngues e pesquisa de corpus dados de frequência da pesquisa de corpus : o caso do ( holandês ) * beslissen * comentários são bem-vindos ! dirk noel contragram dept. of english university of gent rozier 44 b-9000 gent belgium e - mail : dirk . noel @ rug . ac . be
texto a seguir: novas palavras em línguas nativas: uma chamada para dados você tem informações sobre palavras recém-cunhadas em uma língua nativa americana? você estaria disposto a compartilhar as informações? meu nome é laura roller. sou estudante de pós-graduação sob a direção da dra. elizabeth brandt no departamento de antropologia da universidade estadual do arizona. estou pesquisando novas palavras cunhadas em línguas nativas americanas (incluindo o havaiano nativo) quanto ao seu conteúdo semântico. essa pesquisa faz parte de um projeto maior que investiga a renovação de línguas nativas americanas. Estou procurando exemplos de palavras cunhadas, juntamente com análises morfológicas e semânticas para me ajudar como não falante. Se você tiver esse tipo de informação, gostaria de ouvi-lo! A participação é, obviamente, voluntária, e o retorno das informações será considerado como seu consentimento para participar da pesquisa. Você pode entrar em contato comigo pelo e-mail laura . roller @ asu . edu. Além do contato inicial, pode ser necessário fazer algumas perguntas de acompanhamento por e-mail ou por telefone. Perguntas sobre o projeto de pesquisa podem ser encaminhadas para a Dra. Elizabeth Brandt em brandt @ anthro . la . asu . edu.
arienne dwyer cita um comentário de rober englebretson que é pessimista sobre as vantagens do dat em comparação com as fitas cassete com relação à digitalização: > A menos que você tenha uma placa de som compatível com entrada digital direta (nesse caso, provavelmente haverá problemas com a taxa de amostragem), a maioria das pessoas acaba conectando a saída de linha do dat à entrada de linha do computador, essencialmente redigitando o sinal analógico da saída de linha do dat. Há uma alternativa simples (e não particularmente cara) para qualquer um desses problemas, que empregamos em meu laboratório. Temos uma unidade dat em nossa rede local para armazenamento de dados (backups etc.), mas ela também pode ser usada para ler fitas de áudio dat, permitindo que o áudio digital dat seja transferido para o computador sem passar por um estágio analógico intermediário. - john coleman diretor, oxford university phonetics laboratory 41 wellington square, oxford ox1 2jf, uk home page: http: / / www . phon . ox . ac . uk /
obrigado a todos que responderam à minha solicitação de grepping em um ambiente dos com a seguinte sintaxe: < grep - r < fn1 > < fn2 > fn3 > < onde fn1 é o arquivo com o conjunto de cadeias de caracteres a serem pesquisadas > < fn2 é a base de dados > < fn3 é a saída . > Com as sugestões e a ajuda que recebi, literalmente "pesquisei" tudo sobre o grep. Muito obrigado, obtive muitas respostas que estou resumindo a seguir: 1. a primeira foi usar o script perl para escrever meu próprio grep: tanto para unix quanto para dos, perl é uma linguagem que permite criar facilmente um pequeno programa que fará o que você pedir. mais informações sobre perl, incluindo downloads gratuitos para muitos ambientes, podem ser obtidas na página inicial da linguagem perl, http: / / www. perl . com / perl / index . html . 2. a segunda sugestão foi semelhante em sua natureza: use as ferramentas awk e lex para o trabalho. 3 . em ambiente unix, foram propostos três tipos de grep: a . egrep egrep - f fn1 fn2 > fn3 onde fn1 é um arquivo que contém os padrões de pesquisa (um por linha). se você quiser pesquisar apenas strings literais (sem caracteres especiais), poderá usar fgrep em vez de egrep. consulte 'man grep' para obter mais detalhes, b . fgrep fgrep - f patt-file - name < database-to - search > results-file funcionará, supondo que patt-file - name seja um arquivo de _ strings _ (expressões regulares contendo metacaracteres não são permitidas pelo fgrep). sgrep o utilitário sgrep (não é padrão do unix) permite que padrões complexos (e aninhados) sejam pesquisados. 4 . no dos as ferramentas do gnu agora estão disponíveis no dos; o gnu tem apenas um grep e permite que você faça isso (de acordo com o manual) com grep - f f1 f2 > f3 isso funciona e eu o usei com sucesso. graças a andreas mengel incidentalmente, as versões egrep, sgrep e fgrep para o dos existem e podem ser encontradas em: ftp . rediris . es / mirror / simtelnet / gnu / gnuish / grep15 . zip graças a susana sotelo docio 5 . outra sugestão foi usar sed sed - n - f < arquivo > permite que muitos padrões sejam pesquisados (com alguns problemas quando várias correspondências ocorrem em uma linha). 6 . outra solução do dos foi usar o grep para procurar um grande número de cadeias de caracteres de uma só vez em uma "expressão regular". uma segunda alternativa foi arquivar a operação em lote, o que estou usando atualmente como solução, mas queria algo mais funcional. 7. uma solução comercial também foi proposta: a mks (mortice - kern), do Canadá, produz um conjunto comercial de aplicativos e comandos unix para uso em ambientes dos e windows, incluindo ksh, awk, grep e gres.  lancs . ac . uk > will dowling < willd @ spectranet . ca > kevin bretonnel cohen < kevin @ cmhcsys . com > mark liberman < myl @ unagi . cis . upenn . edu > john e . koontz koontz @ boulder . nist . gov peter hamer < p . g . hamer @ nortel . co . uk > stuart luppescu < s-luppescu @ uchicago . edu > stephen p spackman < stephen @ softguard . com > d . lee < d . lee @ lancaster . ac . uk > chris culy < cculy @ blue . weeg . uiowa . edu > david palmer < palmer @ linus . mitre . org > shravan vasishth < vasishth @ ling . ohio-state . edu > susana sotelo doc ' io " < fesdocio @ usc . es > andreas mengel < mengel @ babylon . kgw . tu-berlin . de > por suas respostas rápidas e úteis à minha consulta.
content - length : 2121 university of brighton , uk . the language centre two research fellows starting salary up to # 18, 429 . ambos os cargos são para um período fixo de dois anos e envolverão o desenvolvimento de projetos de pesquisa e algum suporte para funcionários e alunos que utilizam as instalações do centro de idiomas . media technology an ma or msc in an area related to media technology together with a sound publication record are essential . extensive experience in this area and familiarity with the exploitation of current technology for language learning / teaching is essential . a vaga está disponível a partir de 1º de setembro de 1995 ref bb459 linguistics um doutorado em linguística e registro de publicações em uma ou mais das áreas de atividade estabelecidas pelo departamento (linguística contrastiva, discurso, semântica, análise linguística do francês) são essenciais. a vaga está disponível a partir de 1º de outubro de 1995. para uma discussão informal sobre a vaga, entre em contato com tony hartley, professor principal, por e-mail ( tony . hartley @ uk . ac . bton . itri ) ou por telefone ( 01273 642918 ) . ref bb456 para obter mais detalhes e um formulário de candidatura, entre em contato com o departamento de pessoal , university of brighton , brighton , bn2 4at , ou telefone de atendimento 24 horas : ( 0273 ) 642849 citando o número de referência apropriado . se precisar de mais informações , ligue para ( 0273 ) 642837 . data de encerramento : meados de julho de 1995 ( telefone para uma data precisa ) .
anúncio de emprego: assistente de pesquisa, departamento de psicologia, royal holloway college, universidade de londres. precisamos de um assistente de pesquisa para trabalhar em um projeto financiado pelo esrc, dirigido pelo dr. m. saxton e dr. c. gallaway: "efeitos da entrada corretiva no desenvolvimento da gramática infantil". você deverá coletar dados sobre a linguagem infantil em ambientes familiares e transcrever as gravações em formato eletrônico. a data proposta para o início do projeto é 15 de novembro de 1997 e terá duração de 13 meses. Os candidatos devem ter diploma de primeiro grau em psicologia, lingüística e/ou fonoaudiologia. Ter carteira de habilitação e conhecimento do sistema childes/chat seria vantajoso. A faixa salarial é de stlg17.293 a stlg19.061. Ref. da vaga: gh/1419. Data de encerramento: 5 de setembro de 1997. As inscrições e as descrições das vagas estão disponíveis no departamento de pessoal, royal holloway, university of london, egham hill, egham, surrey tw20 0ex. Reino Unido, tel.: 01784 443030 fax: 01784 473527 e-mail: s. watson @ rhbnc. ac. uk, citando a referência do cargo relevante. candidaturas de todos os setores da comunidade são bem-vindas. centro de audiologia, educação de surdos e patologia da fala escola de educação universidade de manchester oxford rd manchester m13 9pl 0161-275 - 3383
a universidade de otago (dunedin, nova zelândia) convida os interessados a se candidatarem para os seguintes cargos em japonês e chinês. os interessados devem entrar em contato com a pessoa designada nos anúncios a seguir, não com o mensageiro.  os candidatos devem ter fluência nativa ou quase nativa em japonês e inglês; experiência no ensino de japonês avançado para alunos de língua inglesa em nível terciário; e experiência em pesquisa e ensino em linguística japonesa ou em um campo da literatura, cinema e/ou teatro japoneses. Além disso, os candidatos precisarão dos seguintes requisitos: para a nomeação para uma cátedra sênior, um doutorado com um registro substancial de publicações; e para uma cátedra, um doutorado concluído ou quase concluído. o candidato selecionado será responsável pelo ensino da língua japonesa e de tópicos relacionados à sua área de especialização nos níveis apropriados. A nomeação será feita em um nível apropriado na escala de professor, $ nz37, 440 - $ nz45, 448 por ano, ou na escala de professor sênior, $ nz46, 800 - nz $ 67080. O cargo estará disponível a partir de 1º de dezembro de 1995 e espera-se que o candidato selecionado possa assumir as responsabilidades o mais próximo possível dessa data. perguntas específicas podem ser dirigidas ao professor a. g. fox, diretor da escola de idiomas da universidade de otago (fax nº (64) (3) 479-8689; e-mail agfox @ gandalf. otago. ac. nz), ou ao registrador, sr. d. w. girvan, university of otago, p. o. box 56, dunedin, nova zelândia (fax no ( 64 ) ( 3 ) 474 1607). as inscrições com o número de referência a / encerram-se com o registrador em 31 de agosto de 1995. a política da universidade é de igualdade de oportunidades no emprego. (os candidatos devem ter fluência nativa ou quase nativa em chinês e inglês, e experiência de ensino de chinês em nível terciário. a capacidade de dar aulas fluentes em inglês é essencial. Além disso, os candidatos devem ter um Ph.D. concluído ou quase concluído em uma área de língua, literatura ou cultura chinesa, juntamente com um registro de publicações de pesquisa. pode ser dada preferência a candidatos com experiência em chinês clássico. o candidato selecionado será responsável por ministrar cursos de língua e civilização chinesas em nível de graduação, em primeira instância. A nomeação será feita em um nível apropriado na escala de professores, de $ nz37.440 a $ nz45.448 por ano. O cargo estará disponível a partir de 1º de fevereiro de 1996 e espera-se que o candidato selecionado possa assumir suas responsabilidades o mais próximo possível dessa data. perguntas específicas podem ser dirigidas ao professor a. g. fox, diretor da escola de idiomas da universidade de otago (fax nº (64) (3) 479-8689; e-mail agfox @ gandalf. otago. ac. nz), ou ao secretário, sr. d. w. girvan, universidade de otago, p. o. box 56, dunedin, nova zelândia (fax nº (64) (3) 474 1607). as inscrições com o número de referência a / encerram-se no secretário em 31 de agosto de 1995. 
o projeto de pesquisa linguística da língua de sinais americana envolve pesquisadores da universidade de boston, da universidade gallaudet e da universidade rutgers trabalhando juntos na sintaxe da asl. além disso, em colaboração com a faculdade dartmouth, estamos desenvolvendo uma ferramenta chamada signstream para a codificação e análise de dados baseados em vídeo. informações gerais sobre esse projeto estão disponíveis em nosso site: < http : / Vários relatórios e dissertações de doutorado estão agora disponíveis em formato de documento portátil (pdf) e podem ser baixados desse site: bahan, b. (1996) non manual realization of agreement in american sign language. maclaughlin , d . (1997) the structure of determiner phrases : evidence from american sign language . doctoral dissertation , boston university , boston , ma . maclaughlin , d . (1996) especificações de design para o signstream, uma ferramenta de banco de dados multimídia para pesquisa linguística. relatório asllrp nº 3. neidle, c., d. maclaughlin, d., e r. g. lee. d. maclaughlin, b. bahan, r. g. lee, and j. kegl (1997) the signstream project. asllrp report no. 5. neidle, c. (1996) correlatos não manuais da concordância sintática na língua de sinais americana. relatório asllrp nº 2. * Observe que são fornecidos filmes digitalizados demonstrando os exemplos gramaticais. neidle , c . ( 1997) syntactic structure and discourse function : an examination of two constructions in american sign language . asllrp report no . 4 . [ conteúdo: hoza , neidle , maclaughlin , kegl e bahan , a unified syntactic account of rhetorical questions in american sign language ; e lee , neidle , maclaughlin , bahan e kegl , role shift in asl : a syntactic look at direct speech . ...] com relação ao projeto signstream < http : / / www . bu . edu / asllrp / signstream > , estaríamos especialmente interessados em receber feedback sobre os recursos que os usuários em potencial (linguistas que trabalham com dados baseados em vídeo) podem achar úteis, para nos ajudar com o projeto e o desenvolvimento contínuos.
há várias vagas abertas para professores de inglês na universidade de finanças de xangai. os interessados devem entrar em contato com o dr. y. ho em hsintl @ aol. com para obter detalhes.
pessoal: o url para linguística na universidade do arizona agora é: http : / / radon . gas . uug . arizona . edu / ~ weinberg / index . html agora também há uma quantidade enorme de informações que descrevem praticamente todos os aspectos de nossas ofertas de graduação e pós-graduação, nossos programas, nosso corpo docente etc. mike hammond
em qui, 3 de julho de 1997, larry koch escreveu > li sua contribuição para a lista de linguistas depois de tê-la encaminhado > para mim e devo dizer que estou desapontado por ver um professor de inglês > promovendo a falácia do "infinitivo dividido". > Primeiro, a partícula "to" nem sempre faz parte do infinito (por exemplo, depois de verbos modais). > Em segundo lugar, colocar o advérbio entre "to" e o infinitivo é, muitas vezes, a única maneira de a frase fazer sentido, em termos de modificação do verbo. > Da mesma forma, colocar o advérbio em outro lugar geralmente torna a frase menos > compreensível. Acho que você não entendeu o que eu estava dizendo na minha contribuição para a lista. Eu não "promovo a falácia do infinitivo dividido". O programa de estudos que leciono exige uma abordagem descritiva em vez de prescritiva. No entanto, as perguntas definidas pela banca examinadora externa geralmente exigem que os alunos demonstrem seu compromisso com o descritivismo comentando criticamente sobre várias regras prescritivas estabelecidas no passado, como no exemplo de Orwell. Eles precisam saber o que são ativos, passivos e infinitivos antes de poderem fazer isso. Os alunos de dezesseis anos que me procuram geralmente não aprenderam nenhuma terminologia, aparentemente porque seus professores tinham pavor de ser prescritivos. Eu sei e ensino que nem todos os infinitivos contêm "to". Também dou aos alunos exemplos (por exemplo, "i asked him to kindly apologise") em que a colocação do advérbio em qualquer outro lugar causaria ambiguidade.
o site da society for germanic philology (sgp) foi transferido para o seguinte endereço: www . germanic . ohio-state . edu / sgp / a sgp abrange todas as áreas e abordagens da linguística e filologia germânicas, desde a sintaxe formal e a fonologia até a linguística histórica e a edição textual, e inclui acadêmicos interessados em todos os idiomas germânicos, desde o alemão moderno, o netherlandic e o iídiche até o inglês antigo, o escandinavo e o gótico. o site apresenta informações sobre a sgp, seus membros, seus objetivos e sua administração. Além disso, o texto completo do boletim semestral da sociedade está disponível, e os visitantes do site encontrarão informações editoriais sobre o periódico da sociedade, o American Journal of Germanic Linguistics and Literature (ajgll). uma primeira chamada para trabalhos foi publicada para a quarta conferência anual de linguística germânica, a ser realizada no estado de ohio em abril de 1998. gregor hens department of germanic languages & literatures the ohio state university www. germanic . ohio-state . edu / faculty / gh /
basta enviar uma mensagem para: listserv @ tamvm1 . tamu . edu (internet) ou listserv @ tamvm1 (bitnet) a mensagem deve consistir em uma única linha: get publishername lst linguist por exemplo, para obter mais informações sobre um livro publicado pela mouton de gruyter, envie a mensagem: get mouton lst linguist no momento, as seguintes listas estão disponíveis: benjamin lst (john benjamins) erlbaum lst (lawrence erlbaum) kluwer lst (kluwer academic publishers) mouton lst (mouton de gruyter) sil lst (summer institute of linguistics) ucp lst (university of chicago press) glsa lst (u . of massachusetts graduate linguistics association ) osuwpl lst ( ohio state working papers in linguistics ) cornell lst ( cornell university linguistics dept. ) usc lst ( u . of s . california dissertation list ) csli lst ( csli list )
esta é uma consulta para descobrir se alguém tem uma lista dos erros de digitação que estão em uma impressão antecipada da quinta edição do livro didático de fromkin e rodman "an introduction to language". estou usando o texto em uma aula introdutória. embora minha cópia do livro esteja boa, muitos dos alunos compraram versões usadas que têm vários erros de digitação nos conjuntos de dados. Então, eu esperava que alguém tivesse uma lista desses erros de digitação (ou soubesse onde eu poderia conseguir uma), para que eu pudesse informar os alunos que têm essas cópias defeituosas. Por favor, envie as respostas para o seguinte endereço: robinq @ ccwf. cc. utexas. edu obrigado robin queen
anúncio de emprego department of foreign languages and literatures national chiao tung university hsinchu , taiwan , roc o departamento planeja preencher várias vagas de professor nas seguintes áreas: 1 . literatura anglo-americana , literatura e cinema , política de identidade ou pós-colonialismo . 2. linguística computacional, ciência cognitiva, fonologia ou fonética. os nomeados deverão conduzir pesquisas individuais e colaborativas, lecionar cursos especializados e de proficiência linguística (inclusive tradução), participar do desenvolvimento de currículos e desempenhar algumas funções administrativas. os candidatos devem ter diploma de Ph.D. na época da nomeação, que está prevista para agosto de 1995. as nomeações serão feitas nos níveis de professor assistente (dependendo da aprovação do governo), professor associado ou professor. os salários serão baseados na escala de pagamento do governo e proporcionais às qualificações e à experiência. as cartas de candidatura, breves declarações de pesquisa atual, c. v. (incluindo nomes, endereços, números de telefone ou fax de 3 referências) devem ser enviados para: professor ying-hsiung-chou chair, dept. of foreign lang & lit. 1001 ta hsueh road , hsinchu taiwan 30050 , roc para consultas, entre em contato com o departamento: telefone: 886-35-712121 ext. 58100 fax: 886-35 - 726037 e-mail: cptsai @ cc. nctu. edu. tw prazo de inscrição: fev. 28 , 1995 .
Parece que há pedidos bastante freqüentes de endereços de e-mail na lista de lingüistas. As pessoas com contas unix podem usar o comando "finger" para procurar endereços - se souberem o nome e a afiliação da pessoa que estão procurando (outras pessoas podem ter acesso a algum tipo de utilitário finger). Por exemplo, houve uma solicitação recente do endereço de Internet de uma pessoa cujo endereço de bitnet é escatton @ albnyvms. Eis como usei o finger para encontrar seu endereço de Internet: finger escatton @ albnyvms finger : albnyvms : unknown host finger escatton @ albnyvms . edu finger : albnyvms . edu: host desconhecido bem, albnyvms não soa muito parecido com a internet, então vamos começar a adivinhar: finger scatton @ albany . edu [ albany . edu ] ( não existe uma conta scatton neste nó. ) nome : ernest scatton título : professor , alemão e línguas eslavas + literat endereço : humanities 246 university at albany 1400 washington av albany ny 12222-0001 telefone : + 1 518-442 - 4224 bitnet : escatton @ albnyvms internet : escatton @ cnsvax . albany . edu aí está. se você tiver menos informações - por exemplo, você sabe que a pessoa está em algum lugar do estado de nova york, mas não sabe exatamente onde - você pode usar um dos serviços de "páginas brancas" disponíveis. um bom ponto de partida é: http : / / home . netscape . com / commun / internet _ white _ pages . html boa caçada!
meu nome é ines dellarole e estou tentando encontrar um livro cujo nome deveria ser: "quem fala estuário? somos da universidade del salvador, em buenos aires, argentina. se você tiver alguma informação relacionada a ele, ficarei grata se a enviar para mim, por e-mail ou por correio. agradeço antecipadamente. cumprimentos, i. dellarole < inespat @ satlink. com > av. rivadavia 2207 5to. i. 1034 buenos aires, argentina. 1034 buenos aires , argentina .
Caros linguistas, em nome de meu amigo, pedi que verificassem as frases sobre _ had better not _, _ had better not _, etc. Aqui está seu resumo abaixo.  (1) é melhor você não ficar aqui esta noite. (2) é melhor você não ficar aqui esta noite. (3) a: prometo que lhe pagarei. b: é melhor você ter. para minha surpresa, logo após minha postagem, recebi 64 respostas. muito obrigado por responder à minha consulta. não esperava que tantas pessoas estivessem interessadas nesse assunto. Acho que eu deveria mencionar todos os nomes e endereços de e-mail, mas são muitos para mencionar. Se você acha que isso é inadequado, envie um e-mail para o Prof. Tanaka para escrever seus nomes na lista: ( 1 ) ( 2 ) ( 3 ) ok 10 0 12 ? 15 5 3 * 39 59 49 cerca de dois terços dos entrevistados recusaram esses usos e também posso acrescentar que esses usos variam geometricamente, especialmente no inglês britânico, ao que me pareceu. também pedi algumas frases usando _ it ( ou this ) had better ... . os exemplos ( 4 ), ( 5 ) e ( 6 ) abaixo são exemplos típicos de _ had better _ com sujeitos inanimados: ( 4 ) it had better not rain tomorrow or we can't get to the beach . ( 5 ) i spent all day working on the tv . it had better work now . ( 6 ) joe : i can explain why i am late . jane : this had better be good algumas pessoas dizem que _ this had better be good _ é um clichê e, em ( 6 ), implica que o falante tem expectativas de que a desculpa será fantasiosa ou simplesmente falsa . gostaria de agradecer novamente a todas as pessoas que responderam . se você tiver algum comentário sobre esse assunto, envie um e-mail para mim por meio do prof. tanaka . * Parabéns, hiroaki tanaka, professor associado, universidade de tokushima, japão hiro-t @ ias . tokushima-u . ac . jp
em nome de um amigo a quem foi oferecido um cargo de professor na universidade nacional de singapura, gostaria de fazer duas perguntas. 1. alguém tem experiência em morar em Cingapura ou lecionar na NUS? 2. em caso afirmativo, poderia me contar sobre sua experiência? ideias, sugestões ou considerações especiais seriam bem-vindas. envie uma resposta para jherman @ epas . utoronto . ca, obrigado.
o site interativo para adultos mais desagradável e obsceno da internet atualmente é = 46ree = 46ou 1 semana! ! ! http : / / 3461767994 / adult . html locker room xcitement ! veja tudo isso que não estava disponível no continente americano (até agora) aqui = 46ree! além disso, você terá . . . mais de 20.000 vídeos xxx mais de 50 shows de sexo ao vivo! shows de sexo em Amsterdã! milhares de fotos revistas xxx . . quadrinhos . . . jogos e muito mais! tudo isso = 46or = 46ree = 46or 1 semana! cadastre-se agora! vá para: http : / / 3461767994 / adult . html
estarei ministrando um curso (divisão superior de graduação) sobre "gênero e linguagem" neste outono e gostaria de ver exemplos de programas de estudo que outras pessoas tenham usado para esse tipo de aula. também estou interessado em livros, leituras e vídeos relevantes. alternativamente, talvez essas informações já estejam disponíveis em algum lugar na www e alguém saiba o endereço? ficarei feliz em resumir para a lista. obrigado, patricia schneider - zioga pschneid @ aludra . usc . edu dept. of linguistics usc l . a . ca 90089-1693
> > > > > > > > > > para hetero http : / / 3480473412 / csend / straight1 / ou para todos os homens http : / / 3480473412 / csend / men / confie em mim, este é o melhor de todos! mais de 300.000 fotos nunca antes vistas na Internet! ! ejacule e nos veja... software livre. ejacule e me veja, amante...
pós-doutorado na ben - gurion university, beer - sheva, israel: para trabalhar com nomi erteschik - shir e tova rapoport em projeção verbal e foco. projeto financiado pela israel science foundation. preferência para candidato com interesse na interface sintaxe / léxico-semântica. início em 1º de novembro de 1997 por um a dois anos. os candidatos devem enviar (por e-mail) currículo, nomes de três referências e amostras de seu trabalho para: nomi erteschik - shir home: 972 - 7-6469482 department of foreign literatures and linguistics work: 972 - 7-6461117 ben gurion university of the negev 972 - 7-6461128 p. o. box 653, beer sheva, israel fax: 972 - 7-6472907
content - length : 1277 a revista dedicada às abordagens funcionais da linguagem, * functions of language *, agora tem sua própria home page 3w. o URL é: http : / / allserv . rug . ac . be / ~ dnoel / folhome . html lá você encontrará links para a declaração de propósito da revista, algumas notas para os colaboradores, sua folha de estilo e os índices das edições passadas e futuras. dê uma olhada! dirk noel contragrampt. of english university of gent rozier 44 b-9000 gent belgium phone : + 32 9 264 3789 fax : + 32 9 264 4179 e - mail : dirk . noel @ rug . ac . be
alguém tem um termo para a experiência de olhar para uma palavra impressa por tempo suficiente ou dizê-la em voz alta o bastante para que ela perca todas as associações semânticas e se torne uma sequência absurda de letras ou sons? um termo aceito ou um termo mais pessoal serve. responda-me diretamente e eu resumirei para a lista. obrigado, michael erard dept. of english ut - austin jireem @ utxsvs . cc . utexas . edu
Muito obrigado a todos que responderam à minha solicitação de referências sobre phrasal verbs/partículas. Não tive tempo de encontrar os detalhes de algumas das indicações que recebi, mas tenho a maioria delas e, como em breve estarei deixando a cidade durante boa parte do verão, é melhor publicar o que tenho. os entrevistados; bas aarts , hans broekhuis , andrew carnie , richard dearmond , stig eliasson , larry gorbet , olaf koeneman , steve matthews , geoff nathan , douglas ol iver , haj ross , joanna rubba , goerel sandstroem , robin schafer , michael b . smith , tim stowell , bob wachal , debra yeager . as referências aarts , bas 1989 . verb - preposition constructions and small clauses in english . journal of linguistics 25 . 277-290 . aarts , bas . 1989 . small clauses in english : the non-verbal types . berlin : mouton de gruyter . brugmann , claudia . 1981 . the story of over . ma thesis , university of california , berkeley . carnie , andrew , heidi harley , and elizabeth pyatt . 1994 . old irish : a double derivative of vso . trabalho apresentado na conferência flsm and celtic linguistic s , ucd . dagut , menachem & batia laufer . 1985 . avoidance of phrasal verbs : a case for contrastive analysis . studies in second language acquisition 7 , 73-79 . dearmond , richard . um artigo sobre www , que eu ainda não consegui acessar , mas aqui está o endereço ; alguém pode ter melhor sorte : http : / / saunders . ling . sfu . ca / den dikken , marcel . 1995 . particles . oxford university press . gold , elaine . paper or ma thesis on yiddish . gueron , jacqueline . 1986 . união de cláusulas e o verbo - construção de partículas em inglês . nels 16 . hawkins , john . 1994 . a performance theory of order and constituency . cambridge university press hoekstra , teun e rene mulder . 1990 . unergatives as copular verbs : locational and existential predication . the linguistic review 7 . 1-79 . hulstijn , jan h . & e . marchena . 1989 . avoidance : grammatical or semantic causes ? studies in second language acquisition 11 , 241-255 . estudos em aquisição de segunda língua 11 , 241-255 . kayne , richard . 1985 . principles of particle constructions . in j . gueron , h . - g . obenauer , & j . - y pollock , eds . grammatical representation , 101-140 . dordrecht : foris . koopman , hilda . 1991 . a construção verbo-partícula e a sintaxe dos pps . ms . ucla . laufer , batia & stig eliasson . 1993 . what causes avaoidance in l2 learning : l1-l2 difference , l1-l2 similarity , or l2 complexity ? studies in secondlanguage acquisition 15 , 35-48 . lindner , sue . 1981 . a lexico-semantic analysis of english verb - particle constructions with up and out . ucsd dissertation lindner , sue . 1982 . what goes up does n't necessarily come down : the ins and outs of opposites . in k. tuife , r. schneider and r. chametsky , eds . papers from the 18th regional meeting of the chicago linguistic society , pp . 305-323 . longman dictionary of phrasal verbs . 1983 macpartland , pamela . 1989-90 . dissertação do centro de pós-graduação cuny neeleman , ad . 1994 . predicados complexos . phd diss , utrecht university . neeleman , ad e fred weerman . 1993 . the balance between syntax and morphology : dutch particles and resultatives . nllt 11 . 433-476 oxford dictionary of current idiomatic english . 1975 stowell , tim . 1981 . origins of phrase structure . mit dissertation . svenonius , peter . 1994 . dependent nexus : subordinate predication structures in english and the scandinavian languages , ph . d . dissertation , ucsc .
estou procurando o endereço de e-mail de ian maddieson. duas das listas que verifiquei não o listam; quando envio uma mensagem para o endereço que encontrei (idu0ion @ csma. berkeley. edu), ela é devolvida.
anunciando: linguística grega helenística na internet [com desculpas por qualquer postagem múltipla] tenho o prazer de anunciar novos recursos projetados para reunir acadêmicos interessados no estudo da linguística grega helenística (incluindo o novo testamento). esses recursos incluem páginas da world wide web (acessíveis com programas como lynx, mosaic e netscape), bem como uma lista de discussão. Além da discussão geral, a lista (que está arquivada nas páginas da Web) oferece um fórum para discutir a nova gramática de referência planejada como uma revisão completa do trabalho padrão de Blass, Debrunner e Funk. As páginas da Web incluem bibliografias e um arquivo eletrônico (recém-iniciado) de artigos: / / tartarus . uwa . edu . au / hgrk para se inscrever na lista de discussão, envie uma solicitação para: jtauber @ tartarus . uwa . edu . au e para enviar uma mensagem para toda a lista, escreva para: greek-grammar @ tartarus . uwa . edu . au sinta-se à vontade para fazer perguntas para jtauber @ tartarus . uwa . edu . au james k . tauber ( jtauber @ tartarus . uwa . edu . au ) 4th year honours student , centre for linguistics university of western australia , wa 6009 , australia
linguist @ linguistlist . org escreveu : > assunto : 8 . 137 , disc : low vowels in pie > editor desta edição : susan robinson < sue @ linguistlist . org > > > = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = > > 1 ) > date : seg , 27 jan 1997 20 : 33 : 15 + 0000 > from : " miguel carrasquer vidal " < mcv @ pi . net > > subject : re : 8 . 113 , sum : low vowels in pie > > se fundirmos ainda mais * e e * o em um pré - ablaut * * a , pre - pie ainda > emerge com um sistema de três vogais ( * * a , * * i , * * u ) . Não há razão para negar a vogalidade de * i e * u antes do surgimento do ablaut (se é que existe depois do ablaut). Concluindo: a (pré) torta nunca teve uma única vogal > "fonema". isso não só é tipologicamente implausível, como também não decorre da reconstrução. estou realmente surpreso que a questão da qualidade da vogal original de ie < i > e < u > possa surgir repetidamente. não há um único argumento válido para não considerar ie < i > e < u > como reduções de < y > e < w >: 1) se < i > fosse uma vogal de ie, por que um dicionário de ie como o pokorny tem uma seção de i - com duas entradas (ambas com cognatos eslavos em jv -), mas 35 entradas em y -? 2 ) se < u > fosse uma vogal ie , por que um dicionário ie como o pokorny tem uma seção u - com oito entradas (a maioria das quais tem cognatos eslavos ou itálicos em vv - ), mas 141 entradas em w - ? 3 ) compare isso com 146 que começam com a - ( he ) e 95 em e - ( he ) e 43 em o - ( he ) . 4) se ie < i > ou < u > fossem originais, quando iniciais, teríamos que reconstruir hi / u, o mesmo "laríngeo" que, com < e >, produz ie e -, ou seja, um que não muda a qualidade da vogal. não é razoável fazer de hi e hu a fonte desses dez registros (combinados) e atribuir a i / u a mesma vogal que e tem (95 registros). 5) Os 189 registros que começam com a - e o - não podem surgir de * hi ou * hu (pelo menos ninguém sugeriu isso seriamente até onde sei), portanto, devem surgir de diferentes combinações de he em diferentes circunstâncias. isso nos dá 284 registros para ( h ) e contra 10 registros (combinados ( h ) i - e ( h ) u - ) , uma distribuição muito estranha de vogais. 6) Não vou me dar ao trabalho de citar cognatos aa para palavras ie com cvi ( c ) ou cvu ( c ) porque muitos leitores de listas não aceitam a filiação nostálgica do ie e do aa, mas para aqueles que podem aceitar tal heresia, descobrimos que ie cvi e cvu correspondem ao aa cvy / $ [ ain ] e cvw . 7) A tipologia foi severamente abusada nessa questão. Qualquer que tenha sido o índio antigo, como o encontramos, ele tem uma vogal, < a >, e todas as outras "vogais" são simplesmente derivadas de a + h / y / w . Por que não poderia ter existido tal idioma, no qual o h / w / y ainda não havia sido resolvido em outras qualidades de vogais (a : / e : / o : / i / u , etc.) simplesmente me escapa. pat ryan patrick c . ryan < proto-language @ worldnet . att . net > ( 501 ) 227-9947 ; fax / dados ( 501 ) 312-9947 9115 w . 34th st . * little rock , ar 72204-4441 * usa webpage : < a href = " http :  ' * ( havamal 138 ) * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
 estamos preocupados principalmente com os problemas do ensino de inglês como língua estrangeira (tefl). realizamos pesquisas sobre o aprendizado de línguas estrangeiras e coordenamos cursos e debates sobre diferentes tópicos dentro desse assunto geral. Muitas informações sobre o estado atual da arte estão disponíveis para todos os interessados. Além disso, seria interessante realizar empreendimentos conjuntos de pesquisa com outras pessoas em todo o mundo. Fique à vontade para entrar em contato conosco por meio do meu endereço de e-mail: leo ferres e-mail: aleofer @ ffha . unsj . edu . ar muito obrigado e esperamos sinceramente que possamos compartilhar informações e estreitar a comunicação. grupo g . a . i . l . a
o servidor web common lisp já está disponível para o mcl 3 . 0 . agora você pode fazer a interface de seus programas lisp para o mundo e mostrar exatamente o que pode ser feito de forma melhor e mais rápida em lisp . o servidor tem todos os recursos ( http 1 . 0 e html 2 . 0 ) e vem completo com o código-fonte . ele foi comprovado nos principais sistemas de produção ( executados na máquina lisp ) e aplicado em vários sistemas de inteligência artificial . os principais recursos incluem : * urls computadas * geração de html 2 . 0. * Implementa os métodos http get, head, post, put e delete. * Arquitetura extensível e orientada a objetos. * Arquitetura avançada de condições. * Auto - documentação . * Exemplos de trabalho para você começar. * Conjunto de ferramentas de abstrações da Web. * Prototipagem rápida para pesquisa, produtos ou desenvolvimento de protocolos. * Operação desconectada em powerbooks. * Código-fonte completo. * gratuito. o servidor foi descrito em um artigo na 1ª conferência da www http : / / www. ai . mit . edu / projects / iiip / doc / cl-http / server-abstract . html as versões para mac e lisp estão agora disponíveis para ftp em: ftp : / / ftp . ai . mit . edu / pub / users / jcma / cl-http / mac versão 1 . 1 está incluída no mcl 3 . 0 da digitool ( http : / / www . digitool . com / ), que foi cortado ontem e deve estar nas mãos dos usuários em cerca de duas semanas. o servidor também funciona em mcl 2 . 0 . 1, mas somente em modo de thread único. Uma lista de discussão sobre servidores e clientes www baseados em lisp comuns e questões de design relacionadas está disponível em www-cl @ ai . mit . edu . você pode participar enviando uma mensagem de e-mail para www-cl - request @ ai . mit . edu incluindo no corpo da mensagem subscribe www-cl < seu endereço de e-mail > futuros lançamentos serão anunciados em www-cl . por favor, informe quaisquer aplicativos interessantes ou extensões de servidor para www-cl @ ai . mit . edu procura-se voluntários para portar para lispworks , franz , lucid , cmu lisp ou qualquer outro lisp com recursos completos que seja executado em computadores pessoais, máquinas unix ou outras arquiteturas. haverá um tutorial sobre esse servidor e a programação da Web na conferência de usuários e vendedores de lisp de 1995 em cambridge, em agosto de 1995 (entre em contato com luv-organizer @ ai. sri. com para obter mais informações). buscam-se informações sobre outros usos de linguagens dinâmicas (por exemplo, lisp, scheme, dylan) em aplicativos da Web. a porta mac foi um produto de uma colaboração entre o laboratório de pesquisa da apple em cambridge, o departamento de IA da universidade de wuerzburg, a digitool inc e o laboratório de inteligência artificial mit. o apoio à pesquisa do laboratório mit ai é fornecido em parte pela agência de projetos de pesquisa avançada do departamento de defesa dos estados unidos sob o contrato número mda972-93 - 1-003n7.
somente em inglês? esta é uma reação à mensagem de jack aubert. entendo o que você quer dizer, mas não tenho certeza se você compara coisas que realmente devem/podem ser comparadas. > No entanto, isso não é o que o "bilinguismo" realmente significa nos Estados Unidos. Significa tornar mais fácil para os não falantes de inglês viverem sem ter que aprender a falar inglês. Nos Estados Unidos, a ideia (equivocada) de que o inglês é o idioma nacional torna mais fácil para as pessoas considerarem que é possível viver sem ter que aprender outro idioma. Como o aprendizado de um idioma também implica conhecer uma cultura diferente, a maioria das pessoas perde a oportunidade de aprender sobre outros modos de vida, alimentação etc. > Por tudo o que você diz sobre isso, não mencionou um único argumento de que o inglês deveria ser o idioma nacional, e não o espanhol. O que você diria sobre isso se o número de cidadãos que falam espanhol fluentemente superasse o número de pessoas que falam inglês fluentemente? Afinal de contas, os Estados Unidos estão no topo de um continente onde a grande maioria fala espanhol. > A história não nos sobrecarregou com essa maldição, como fez com a Bélgica, a maioria dos conflitos "étnicos" (há exemplos contrários, como os hutus e os tutsis e os dois tipos de irlandeses). > O separatismo basco e catalão é baseado no idioma. > O separatismo basco e catalão não se baseia no idioma. Por que nunca ouvimos nada sobre o separatismo galego na península ibérica? o galego é um idioma muito diferente do espanhol (e não tão diferente do português). o nome da região é galícia e faz parte da espanha. o galego é uma língua muito mais antiga do que o próprio espanhol: era usada para poesia e pelos reis na antiguidade. ainda assim, não ouvimos falar muito sobre o separatismo galego. também não ouvimos nada sobre o separatismo leonês, o separatismo aragonês e o separatismo andaluz, simplesmente porque ele não existe. O separatismo na península não tem nada a ver com a língua. tem tudo a ver com direitos históricos de antigos reinos. a comparação com a Bélgica talvez não seja tão boa. a parte norte da Bélgica costumava ser holandesa, e é por isso que essas pessoas falam holandês. É muito mais provável que o separatismo entre os belgas que falam holandês e os belgas que falam francês seja incentivado, porque é fácil dizer: o. k., já que os flamengos vivem na Bélgica, os franceses vivem na França. Nos Estados Unidos, essa não é uma situação muito provável, já que os cidadãos que falam espanhol vivem em todo o país. Há também uma grande diferença histórica: uma família mexicana que vive em Chicago nunca poderá dizer "nossa, nós e todos os nossos vizinhos e todas as pessoas em Chicago, Illinois, Michigan, Indiana, etc., pertencíamos a outro país". Este solo onde nascemos e que devemos a milhares de "compatriotas" pertencia a um país de língua espanhola. "E se o Canadá se separar? contanto que o faça em paz? realmente, acho que você está usando os argumentos errados aqui. quero dizer, será que eu uso argumentos como: veja o que a China fez com o Tibete: ao invadir o país, eles destruíram um patrimônio cultural e religioso muito importante, os tibetanos são forçados a aprender chinês, a cultura tibetana será perdida em breve. então, por favor, permita o espanhol nos EUA? não, eu também não uso esse argumento porque não se pode comparar um gato com um pássaro. > Permitir (por exemplo) que os falantes nativos de espanhol que vivem nos Estados Unidos evitem aprender inglês o mais cedo possível e da melhor forma possível etc. Permitir que milhões e milhões de pessoas em um país moderno e industrializado como os Estados Unidos evitem aprender qualquer outro idioma que não seja o seu próprio me surpreende muito. realmente, de um ponto de vista prático, e tentando concordar com jack aubert, gostaria de concluir com o seguinte: sim, é claro que o monolinguismo plural é um problema, mas faz sentido esperar que a metade da população de um país que tem pior acesso a uma boa educação dê o passo de aprender bem dois idiomas? Como já foi investigado em regiões minoritárias da Europa, ficou provado que as pessoas só conseguem aprender bem um idioma quando conhecem bem o seu próprio idioma. a frísia é uma região no norte da holanda onde as pessoas falam frísio e holandês. a maioria das escolas nas cidades tem o holandês como idioma principal e o frísio como segundo idioma, mas no interior, pelo menos nos três primeiros anos, a matemática e tudo o mais é ensinado em frísio e o holandês é um segundo idioma. Não há separatismo na Frísia. Na verdade, os frísios estão entre os holandeses que falam melhor o holandês, já que muitos outros holandeses falam apenas o dialeto local e são incompreensíveis para alguém que vem de outra região. Como os filhos de falantes de espanhol nos EUA não podem ir a uma escola de espanhol para aprender sua língua materna completamente, eles nunca conseguirão aprender inglês muito bem. Parece mais realista esperar que aqueles que já falam bem sua língua materna e que têm, de modo geral, melhor acesso a uma educação melhor aprendam espanhol.    julia @ let . rug . nl | | http : / / www . let . rug . nl / linguistics / jellydejong . html | http : / / / www . let . rug . nl / linguistics / jellydejong . html
Olá a todos. Quero me desculpar por não ter postado esta atualização antes. Quero agradecer àqueles da lista que responderam à minha postagem sobre code-switching em março (literatura [ spanish - english in the united states linguist issue 8 . 1072 ]). Agradeço novamente a jeff yowell, carol myers - scotton, alex zheltuhin, kenya dworkin, john konopak e fernanda ferreir. judith judith rojas colorado state university judith @ lamar . colostate . edu
na página 43 de seu artigo de 1977 "language origin theories", no livro de duane rumbaugh "language learning by a chimpanzee", gordon hewes afirma que chomsky atribuiu explicitamente a faculdade da linguagem humana a uma única mutação genética em nossos ancestrais. ele dá como fonte "chomsky (1967)" mas, o que é exasperante, nem essa obra nem qualquer outra obra de chomsky está listada em sua bibliografia, nem é óbvio que obra ele poderia estar citando. alguém pode me indicar algum lugar nos escritos de chomsky (ou, de fato, nos escritos de qualquer outra pessoa) em que essa sugestão seja feita explicitamente? tudo o que consegui encontrar foram as repetidas sugestões de Chomsky de que nossa faculdade de linguagem pode ter surgido como um subproduto de outros desenvolvimentos e, portanto, como algo não sujeito à seleção natural, mas isso não é exatamente a mesma coisa. larry trask cogs university of sussex brighton bn1 9qh england larryt @ cogs . susx . ac . uk
Estou fazendo uma pesquisa sobre idiomas indígenas para um escritor do Banff Centre. Ele está procurando um artigo específico, mas só pode me fornecer as seguintes informações: ele sabe que o idioma huron é considerado um idioma em perigo de extinção. Mas foi informado por um amigo linguista de um artigo escrito sobre um homem idoso que mora na região de Detroit e que aprendeu esse idioma quando era menino com sua avó na década de 1920. O editor foi contatado, mas ainda não respondeu. Sem uma citação completa, não posso solicitar uma cópia desse artigo, se é que foi escrito sobre esse assunto. Alguém tem alguma informação sobre esse tópico ou sobre esse artigo específico? Eu realmente apreciaria qualquer informação que você possa fornecer ou me indicar. 
a cascadilla press agora tem seu catálogo de linguística disponível na rede mundial de computadores em http : / / www . shore . net / ~ cascadil / linguistics . html , incluindo informações sobre arboreal e os anais da conferência bu sobre desenvolvimento de linguagem.
estou interessada em software que contenha símbolos fonéticos - alguém pode me indicar? obrigada, karen robinson
observe que esta é uma correspondência única e você não receberá mais convites para nós. se você tiver mais de 18 anos e estiver procurando o entretenimento adulto mais quente da Internet hoje, clique aqui para ver algo que você nunca viu antes! http : / / members . xoom . com / xq36tsts / door . html
hi , estou escrevendo para ver se você teria interesse em nossa lista de e-mails opt-in . somos um distribuidor atacadista que oferece aos seus membros grandes descontos em mais de 1000 produtos . tudo, desde artigos esportivos até eletrônicos . a economia é de 30-200% sobre os preços de varejo . enviamos produtos da semana uma vez por semana . se você estiver interessado, por favor, coloque subscribe no assunto da carta . se você deseja ser removido, por favor, coloque remove no assunto . não há custo para se juntar ao clube .
Olá, olá, você tem crédito ruim como 65 milhões de outros americanos? oferecemos uma maneira de limpar o quadro e começar de novo e como gerenciar seu crédito e restabelecer sua capacidade de crédito. clique no link abaixo para obter mais informações: use um dos links a seguir, pois alguns sites podem estar lentos devido ao alto tráfego: http : / / 3624108859 / http : / / 3511663956 / cred / http : / / 3488977290 / members / cred26 / http : / / 3510834019 / crimdatabases /
melhore seu site! ! = 5.000 + sites = que lhe darão publicidade gratuita. Finalmente, uma maneira fácil de anunciar seu site ou produto. Passamos os últimos 18 meses reunindo informações sobre sites que lhe darão publicidade gratuita ou quase gratuita. Enquanto outros estão pagando de US$ 25 a US$ 10.000 por anúncio, você pode anunciar seu produto, serviço ou site sem ter que pagar nada. por que as empresas permitiriam que você colocasse seu link na página delas gratuitamente? quanto mais visitas (vezes que as pessoas olham para o site delas) elas recebem, mais a página delas vale para outros anunciantes. alguns anunciantes pagam US$ 10.000,00 por um anúncio que só é veiculado por um mês. Quanto mais anunciantes estiverem em um site, mais pessoas irão até ele para pesquisar os anúncios. Isso significa que o site terá mais acessos e, portanto, valerá mais para outros anunciantes. Você provavelmente já navegou na Web e encontrou alguns sites que permitem que você coloque seu link na página deles ou no shopping center deles. Você encontrou 5.000 sites que permitem que você faça isso? Mesmo que você encontrasse todos esses sites gratuitos, teria que ir a cada site, um de cada vez, e tentar colocar seu link. Nosso software permitirá que você coloque seu link em todos esses sites com um simples toque de tecla! Centenas de pessoas estão usando nosso software para vender seus produtos, serviços e, ao mesmo tempo, estão recebendo milhares de visitas por dia em seus sites. Lembre-se de que quanto mais visitas seu site receber, mais ele valerá para outros anunciantes. Com seu link em mais de 5.000 sites, seu negócio pode disparar da noite para o dia. aqui estão alguns exemplos reais do que nosso software pode fazer por você: " depois de receber seu software, coloquei imediatamente meu link em 5.240 sites. em 2 horas, eu estava recebendo centenas de acessos à minha página da Web. meu contador da Web chegou a 12.362 acessos em um dia! "Esse programa é a solução que eu estava procurando. Não entendo muito de computadores, mas o software fez tudo para mim. Levei cerca de cinco minutos para digitar as informações necessárias e, no dia seguinte, já tinha mais de 100 consultas sobre meu produto. " " gastei milhares de dólares tentando anunciar minha empresa e meus produtos, com muito pouco sucesso. depois de usar seu programa, vi resultados imediatos. recebi mais consultas e vendi mais produtos em 7 dias do que nos últimos 14 meses. melhor ainda, não precisei pagar nada para fazer isso. "Depois de usar seu software, recebi mais de 8.000 consultas em apenas 10 dias! Tentei durante meses encontrar um programa que me ajudasse a comercializar meu produto, mas agora consegui. "Quanto vale um programa como esse para você? coloque seu link em mais de 5.000 sites da Web gratuitamente. você receberá dezenas de milhares de dólares em publicidade gratuita, tudo com um simples toque de tecla. elimine o incômodo de procurar sites gratuitos em toda a Internet para anunciar seu produto, serviço ou página da Web. Deixe que o software faça todo o trabalho por você. Basta inserir o software e seguir as instruções simples. Você nem precisa ter conhecimentos de informática para usar esse software. Esse software já foi vendido por até US$ 295. Agora, estamos disponibilizando-o por tempo limitado por apenas US$ 99 . Pense em quanto um único anúncio poderia custar sem esse software. Você poderia pagar entre US$ 25 e US$ 10.000 por um único anúncio! Mas se você fizer o pedido somente nos próximos 3 dias! ! ! Você pode comprar nosso software com 5.000 sites gratuitos por apenas US$ 39 . 00 . isso mesmo, faça seu pedido nos próximos 3 dias e o preço será de apenas US$ 39 . 00. Para fazer o pedido desse software, preencha a folha de informações a seguir e envie seu cheque para: (aguarde de 7 a 10 dias para a liberação do cheque) use o formulário abaixo! fieldco 7620 mckellips road pmb # 450 scottsdale , az 85257 com pressa? você pode enviar seu cheque por fax para 760 779-9571 e incluir seu endereço de e-mail! pacote de software de mais de 5.000 sites, todos os pedidos são enviados por e-mail para download imediato e sem despesas de envio!   
  agora, finalmente, seu sonho de infância pode se tornar realidade! ! Tudo o que você precisa para ver através das roupas é uma lente ótica especial fabricada no Japão. Essa lente permite que você veja imagens de nudez ao vivo na praia, na piscina e até mesmo nas ruas movimentadas da cidade: / / www. kaya-optics .  Como ver através da mente das pessoas = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Você sabe se a pessoa com quem está falando está dizendo a verdade? este é o primeiro software detector de mentiras pessoal do mundo para PC. esse novo produto fabricado em israel fornece uma análise em tempo real de segmentos vocais de conversas telefônicas ou presenciais diretamente na tela do seu computador. agora você pode saber o que realmente está acontecendo por trás das palavras. para obter mais detalhes, clique em http :  para se inscrever, basta clicar em asian _ news @ asiancityweb. com ? subject = subscribe se você não se inscrever em nosso boletim informativo, seu endereço de e-mail será automaticamente removido de nosso banco de dados. você não precisa nos enviar um e-mail para cancelar a inscrição em nosso boletim informativo. se esta mensagem não lhe interessar, perdoe nossa intromissão. obrigado pelo seu tempo. - the asian newsmonger -
7706 se você tiver mais de 18 anos, vai querer ver isso! cybersex ao vivo 24 horas por dia na tela do seu computador! ! clique no link abaixo: http: / / 3521254387 / lisa / você pode assistir a tudo ao vivo, conversar ao vivo e fazer com que essas lindas modelos adolescentes façam qualquer coisa! você diz a elas o que fazer, e elas fazem, garotas e garotos adolescentes gostosos, milhares de = 46 fotos e avi's também clique no link abaixo: http:  1 . vá para http : / / 3448153916 / remove / remove . cgi e siga as instruções fornecidas na página da Web. este não é um e-mail não solicitado! você o recebeu porque é um membro antigo/atual ou um visitante que solicitou informações adicionais sobre nossos sites. ou 1 . " reply " to : mailto : iilli11 @ mymail . com 2 . digite " remove " no campo de assunto e pressione send . o envio como acima excluirá seu endereço de e-mail de nosso banco de dados . ou ligue para : ( 305 ) 460-3165 para ser removido . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
a mais nova versão da lista de listas de idiomas está agora disponível por ftp anônimo a partir de midir . ucd . ie no diretório / mgunn / everson michael everson , everson gunn teoranta 15 port chaeimhghein i / ochtarach ; baile a / tha cliath 2 ; e / ire * ireland gutha / in : + 353 1 478-2597 , + 353 1 283-9396 facsa : + 353 1 283-7778 27 pa / irc an fhe / ithlinn ; baile an bho / thair ; co . a / tha cliath ; e / ire
> - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - > > date : sat , 26 jul 1997 20 : 23 : 41 - 0400 > from : ewb2 @ cornell . edu ( e . wayles browne ) > subject : question for french speakers > > em inglês é possível distinguir duas colocações diferentes de um advérbio > com duas leituras diferentes : > > ( 1 ) o conflito não é claramente um problema internacional. "talvez > o conflito seja um problema internacional, talvez não seja um > problema internacional; se é um problema internacional ou não > não está claro. " > > ( 2 ) o conflito claramente não é um problema internacional. "o > conflito não é um problema internacional. isso está claro. " > > em francês, será que > > ( 3 ) le conflit n ' est clairement pas un probl = e8me international . tem > o significado de ( 1 ) ou ( 2 ) ou ambos? há outras colocações possíveis > de _ clairement _ que teriam um significado diferente daquele de ( 3 ) ? rejean canac marquis , uqam ( linguistics ) & simon fraser university ( french dept ) clearly , sentence ( 3 ) has the meaning ( 2 ) , not ( 1 ) . if clairement is after pas , then meaning ( 1 ) takes over . this is of course without special stress or break . hope this is hopeful . best , rcm .
oi . alguém tem o endereço de internet de ernest scatton ? o endereço da bitnet que eu tenho ( escatton @ albnyvms . bitnet ou equivalentemente escatton @ albnyvms ) está fora do alcance do meu node . por favor, envie a resposta para meu endereço pessoal : bertinet @ sns . agradeço sua ajuda . pier marco bertinetto scuola normale superiore , pisa
no linguist 6 . 810, steve anderson solicitou uma versão em inglês da documentação das fontes tsipa. o prof. fukui rei, um dos autores das fontes, forneceu essa tradução e também indicou que uma nova versão do pacote tsipa nos arquivos do ctan está sendo preparada e conterá essa documentação. Enquanto isso, a documentação está disponível via ftp em taptet . sscl . uwo . ca no subdiretório pub . faça o download dos arquivos tsipadoc . ps ou tsipadoc . lj (versões postscript , pcl ) dependendo da sua impressora . se desejar processar a documentação por conta própria, faça o download de tsipa . sty . gz e tsipadoc . tar . gz . use latex 2 . 09 , não latex2e . chet creider < creider @ julian . uwo . ca >
 Estamos continuamente envolvidos em pesquisas básicas interdisciplinares há mais de cinquenta anos, incluindo trabalhos pioneiros sobre a acústica da fala, o desenvolvimento da síntese da fala e sua aplicação ao estudo da percepção da fala. Atualmente, a maioria dos projetos de pesquisa dos laboratórios se concentra em problemas de comunicação humana e tópicos relacionados, incluindo percepção da fala, produção da fala, leitura, linguística, comportamento motor, ciência cognitiva, dinâmica não linear, imagens médicas, ressonância magnética funcional, etc. Nosso < a href = " http: / / www . haskins . yale . edu / " > www home page < / a > fornece uma visão geral dos laboratórios . < a href = " http : / / www . haskins . yale . edu / haskins / misc / special . html " > os recursos especiais < / a > do nosso site incluem um tour virtual do < a href = " http : / / www . haskins . yale . edu / haskins / misc / pp / pp . html " > reprodução de padrões < / a > , uma máquina falante antiga; uma descrição da pesquisa sobre < a href = " http : / / www . haskins . yale . edu / haskins / misc / sws / sws . html " > síntese de onda senoidal < / a > que inclui um experimento de percepção on-line; um tutorial interativo sobre nosso < a href = " http : / / www . haskins . yale . edu / haskins / misc / asy / asy . html " > síntese articulatória < / a > modelo de trato vocal; e informações sobre < a href = " http : / / www . haskins . yale . edu / haskins / misc / vtv / vtv . html " > v-tv < / a > , o cd-rom do visualizador do trato vocal que está atualmente em desenvolvimento, incluindo alguns exemplos < a href = " http : / / www . haskins . yale . edu / haskins / misc / vtv / mrisets . html " > imagens de ressonância magnética < / a > . philip rubin , ph . d . vice president for technical resources haskins laboratories 270 crown st . , new haven , ct 06511 email : rubin @ haskins . yale . edu www : http : / / www . haskins . yale . edu
jack aubert escreve : > Em contraste com a maioria dos tópicos discutidos aqui, a política linguística nacional é uma questão em que os pontos de vista dos linguistas acadêmicos não têm mais valor do que os pontos de vista de leigos ou linguistas praticantes. é apenas um acidente o fato de a grande maioria dos linguistas acadêmicos se opor (enquanto a maioria dos leigos apoia) ao english only e aos movimentos relacionados, ou é uma indicação de que esses linguistas acadêmicos sabem algo que os leigos não sabem? > O bilinguismo nos EUA significa facilitar a vida dos não falantes de inglês sem que eles tenham que aprender a falar inglês, alegando que isso é mais humano e justo. Não sou especialista em bilinguismo, mas tenho um palpite de que essa é uma caracterização muito distorcida do bilinguismo praticado atualmente nos EUA (em pequenos bolsões). > A maioria dos conflitos "étnicos" ... > O idioma não desempenhou absolutamente nenhum papel no maior "conflito étnico" de nosso tempo, ou seja, a guerra racista dos alemães contra judeus, eslavos, ciganos e outros "não-alemães". Quando o idioma desempenha um papel nos "conflitos étnicos", ele o faz apenas como parte (importante) de uma identidade cultural diferente, seja ela qual for. Na maioria das vezes, esses conflitos não são puramente "étnicos", mas também (e, às vezes, por favor, não se prendam exclusivamente a isso) baseados em outros fatores, como classe. o "conflito étnico" entre hutus e tutsis é um excelente exemplo disso, mas os detalhes levariam a um grande erro. > A cola que mantém os Estados Unidos unidos como uma nação (se é que existe essa cola e essa nação unificada) contém muitos ingredientes, entre os quais a força bruta e os interesses econômicos desempenham um papel muito maior do que o inglês ou qualquer outro fenômeno linguístico. Os poderes unificadores dos cassetetes da polícia e da perda de tempo (pelos quais se pode culpar os japoneses, os mexicanos ou qualquer outra pessoa, exceto a classe dominante americana) excedem em muito os dos poemas de Walt Whitman. > Ao exigir que todas as crianças americanas frequentem aulas ministradas em inglês, estamos fazendo um enorme favor aos nossos compatriotas que não falam inglês como língua materna. Claramente, os "compatriotas que não falam inglês como língua materna" não podem ser incluídos no "nós" que estamos fazendo um favor ao "nosso blablablá" quando "nós" (e "nós" sozinhos) exigimos que todas as crianças americanas frequentem aulas ministradas em inglês. é disso que realmente se trata: manter ou retornar a um status quo em que "nós" tomamos decisões para "nosso blablabla", cujos benfeitores "nós" somos. best , bernhard rohrbacher
Caros linguistas, alguém sabe onde posso obter os endereços de e-mail de todas (ou algumas) as faculdades de pós-graduação em linguística nos EUA? obrigado por sua ajuda gentil, sherman `
Prezados, na ausência de palavras n, o italiano marca a negação sentencial apenas com ` non '. Os efeitos de opacidade são criados por ` non ' no sentido de que um operador wh não pode ser extraído de uma posição abaixo de neg0 para, digamos, uma posição speccp mais alta. Esse efeito é atribuído, dentro da minimalidade relativizada, ao operador não overt necessariamente co-ocorrente em specnegp. O operador conta como um potencial antecedente a ' mais próximo e impede que o constituinte wh se mova para governar adequadamente seu traço. Até aqui, tudo bem. Em francês, o ` ne ' ( = neg0 ) geralmente não é capaz de marcar a negação sentencial por si só. Em alguns contextos, no entanto, ele pode, por exemplo, com verbos pseudo-modais como ` oser ', ` pouvoir '. Curiosamente, em tais contextos, os mesmos efeitos de opacidade também são produzidos, sugerindo a presença de um operador não-overtido em specnegp. Até aqui, tudo bem. Por exemplo, no complemento de predicados adversativos e comparativos, ` ne ' pode aparecer em estilos formais sem inverter a polaridade. Nesses contextos, os efeitos de opacidade não são atestados, sugerindo que nenhum operador não invertido ocupa specnegp . O que eu gostaria de saber é qual é a situação em outras línguas, por exemplo, espanhol, catalão e também em variedades não românticas relevantes. Acho que estou certo ao dizer que, nessas variedades em que o neg0 é normalmente suficiente para marcar apenas a negação sentencial, o morfema neg0 (por exemplo, no) também tem expresão. A questão é a seguinte: o neg0 expletivo produz efeitos de opacidade nessas línguas ou não? informações relevantes sobre línguas específicas seriam bem-vindas, assim como referências a discussões na literatura. muito obrigado. paul dr paul rowlett head of french department of modern languages university of salford salford m5 4wt greater manchester united kingdom
bem-vindo à mais incrível ação sexual adolescente na rede! acesso instantâneo, visualização gratuita . . todas as garotas têm entre 18 e 21 anos garantidos! veja aqui hoje! http : / / 208 . 166 . 75 . 251 / ~ mainstream / index . html * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 59179
Olá, obrigado por visitar o site! Nós tiramos muitas fotos novas e fizemos alguns vídeos novos e quentes! eles são os mais eróticos que já fizemos!
1ba5 se você tiver mais de 18 anos, vai querer ver isso! cibersexo ao vivo 24 horas por dia na tela do seu computador! ! Clique no link abaixo: http: / / 3521254387 / terry / você pode vê-los fazer tudo ao vivo, conversar ao vivo e fazer com que esses lindos modelos adolescentes façam qualquer coisa! você diz a eles o que fazer, e eles fazem isso, garotas e garotos adolescentes gostosos, milhares de = 46 fotos e avi's também clique no link abaixo: http:  1 . vá para http : / / 3448153916 / remove / remove . cgi e siga as instruções fornecidas na página da Web. este não é um e-mail não solicitado! você o recebeu porque é um membro antigo/atual ou um visitante que solicitou informações adicionais sobre nossos sites. ou 1 . " reply " to : mailto : iilli11 @ mymail . com 2 . digite " remove " no campo de assunto e pressione send . o envio como acima excluirá seu endereço de e-mail de nosso banco de dados . ou ligue para : ( 305 ) 460-3165 para ser removido . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
como um agradecimento especial de nossa equipe na web - entertainment , assinamos acordos especiais de licenciamento com as principais instalações de entretenimento em todo o mundo . por favor, aproveite com nossos cumprimentos e confie que nós o valorizamos como cliente e esperamos continuar nossos serviços para você no futuro, assim como hoje ! http : / / 208 . 144 . 10 . 20 / ~ scout / index . html * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * 55444
language , a revista da linguistic society of america , agora tem uma home page na www . ela pode ser encontrada no seguinte endereço: http : / / semlab2 . sbs . sunysb . edu / language / language . html há um link para ela a partir da biblioteca virtual de linguística na www . a página inicial contém uma folha de estilo atual para a language, informações de endereço e um índice para a próxima edição (junho). os índices para as edições posteriores serão adicionados e atualizados à medida que se tornarem disponíveis. os navegadores são incentivados a enviar comentários e sugestões de melhoria para mkappus @ semlab2 . sbs . sunysb . edu
tendo acompanhado a discussão sobre [ ae ] vs. [ a : ] , etc. no inglês britânico, gostaria de acrescentar alguns pontos históricos que podem ajudar a esclarecer algumas incertezas. 1. o me / a / permaneceu aberto [ a ] na Inglaterra até meados do século XVII (o primeiro bom testemunho do [ ae ] é a gramática de John Wallis de 1653). nesse estágio, não houve alongamento ou mudança de qualidade. 2. o novo [ ae ] começou a se alongar antes de / r / no final do século XVII (categoricamente), e depois antes de fricativas sem voz, exceto [ s ], e variavelmente antes de / nc / clusters. os primeiros traços do alongamento (bem descritos na grammatica linguae anglicanae de christopher cooper, 1685) mostram o alongamento como variável, mais frequente se uma consoante segue a consoante que causa o alongamento: assim, vogal curta em car, longa em cart, curta em pass, longa em passed, etc. 3. o alongamento aumenta durante o século XVII - início do século XVIII e, por volta da década de 1740 (por exemplo, em mather flint 's prononciation de la language angloise, 1740), há uma redução variável do alongamento [ ae : ] para [ a : ], em parte determinada lexicalmente. isso continua durante todo o século XVIII. 4. a situação - quais palavras têm vogais alongadas e/ou abaixadas - continua a ser fluida até o século XIX. a j ellis, em 1874, relata tanto o padrão moderno quanto todo um conjunto de variantes, incluindo vogais curtas mesmo antes de / r /. 5. a retração para uma vogal central baixa ou posterior (ish) é tardia, provavelmente não antes do final da década de 1870. 6. o processo nunca se difundiu por todo o léxico, exceto antes de / r / (que, é claro, foi perdido mais tarde); ainda há muitos pares mínimos ou quase mínimos em rp e outras variedades do sul, por exemplo, ass / arse, cant / can't, mass / mask, etc. Muitas formas vacilam, por exemplo, curto ou longo em masturburb (veja john wells ' accents of english , 1982 para um bom relato). roger lass roger lass department of linguistics university of cape town rondebosch 7700 / south africa tel + ( 021 ) 650 3138 fax + ( 021 ) 650 3726
Prezados assinantes da linguist: esta mensagem anuncia uma mudança na forma como as correspondências serão enviadas a vocês. Até o momento, as correspondências foram distribuídas a vocês por meio de um dos listservs da texas a&m university. o endereço do listserv pelo qual as correspondências da linguist foram distribuídas a vocês era: listserv @ listserv . tamu . edu e o endereço principal do linguist era: linguist @ listserv . tamu . edu ou linguist @ tamvm1 . tamu . edu Hoje, concluímos a transferência de todas as operações de correspondência do linguist para o nosso próprio listserv, "listserv . linguistlist . org". "Este é agora o novo site de distribuição de correio eletrônico para a lista linguist.  * * * * * * * * listserv @ listserv . linguistlist . org * * * * * o endereço principal do linguist também mudou. as mensagens * * * * devem agora ser enviadas para :  todos nós devemos ser gratos a mark liberman e ao linguistic data consortium da universidade da pennsylvania, que forneceram essa nova e maravilhosa máquina e uma licença de listserv para a linguist. foi um presente extraordinariamente generoso. esperamos que ela melhore muito a entrega de correspondências, especialmente para lugares fora da américa do norte. depois, é claro, que os inevitáveis bugs de software tenham sido resolvidos! anthony, helen e daniel
content - length : 3080 há pouco mais de uma semana, postei uma consulta na linguist pedindo sugestões de um livro-texto para um curso de graduação em sintaxe. gostaria de agradecer às seguintes pessoas por suas respostas gentis: robert beard, philip carpenter, kevin b cohen, brian lindsey, alan munn, helene ossipov, john phillips e robin sackmann. Também recebi respostas de várias pessoas perguntando sobre minha relutância em negociar com a cambridge university press e de várias outras perguntando por que decidi não usar novamente o * syntax * de napoli. Nenhum dos outros livros foi mencionado mais de uma vez. No entanto, algumas dessas menções únicas foram muito úteis para mim, pois chamaram minha atenção para obras das quais eu não tinha ouvido falar antes ou que, de outra forma, talvez não tivesse considerado.  ) languages and their speakers ( or . . . status ) . university of pennsylvania press . keith brown & jim miller , syntax - a linguistic introduction to sentence structure . harper collins academic , 2nd ed . 1991 . vivian cook , chomsky 's universal grammar , 2nd ed . blackwell 's 1996 . elizabeth cowper , concise intro to syntactic theory . liliane haegemann , an introduction to government and binding theory , 2nd ed . blackwell 's lieb , hans - heinrich : integrational linguistics . in : jacobs , j . Lieb, Hans-Heinrich: Integrational Linguistics. in: Lieb, Hans-Heinrich (ed.): Perspectivas para um novo estruturalismo. ( = current issues in linguistic theory [ cilt ] , 96 ) . amsterdam ; philadelphia : benjamins , 1992 . ronald wardhaugh , understanding english grammar : a linguistic aproach . blackwell 1995 . gert webelhuth ( ed . ) , government binding theory and the minimalist program .
jack aubert está absolutamente correto. o ensino do inglês padrão é algo que não hesito em dizer que deveria ser obrigatório em todo o país (embora isso não signifique necessariamente que deva ser feito por meio de um mandato em nível federal). ) Não tenho nada contra o bilinguismo pessoal, familiar ou étnico, e dediquei muito tempo e esforço para me tornar bilíngue na adolescência, quando as probabilidades estavam contra mim. se dependesse de mim, a maioria das pessoas dominaria um segundo idioma na infância. no entanto, o inglês é um ingrediente essencial da cola que une os eua. É muito mais cruel ajudar as pessoas que não falam inglês nos EUA a viver sem ele do que exigir que elas o aprendam (e fornecer a infraestrutura educacional necessária). Uma maioria substancial de imigrantes que antes não falavam inglês nos EUA defende essa posição e, se eles não se sentem denegridos por terem de aprender inglês, quem são os outros "especialistas" que afirmam que isso é degradante? ) > o monolinguismo plural nacional é uma maldição! é claro que é! ! 
em maio de 1996, publiquei uma solicitação de informações sobre pig latins estrangeiros. peço desculpas pela demora em resumir os resultados. você pode agradecer a dan downs e waruno mahdi por me manterem honesto e me inspirarem a finalmente fazer isso. recebi uma resposta tão grande que foi um trabalho intrigante. perdoe-me! não tive tempo de resumir os resultados até agora, mas aqui estão os idiomas e as regras que recebi. agradeço as informações! obrigado aos seguintes colaboradores em ordem totalmente aleatória: neil bermel william byrne " nadine " robert lyle good marina yaguello paul de lacy marc picard geoffrey sampson andrew s . mccullough jack aubert nevin leder scott martens billy clark jack hall judit j . toth mark a . wilson marc hamann annabel cormack nancy frishberg john goldsmith forrest richey trey jones dale russell lex olorenshaw liz mckeown marion kee salvatore attardo nobuko koyama - murakami ( o que já parece um jogo de linguagem ; - ) john goldsmith , que editou o handbook of phonological theory , recomenda a pesquisa de bruce bagemihl 's pig latins dentro desse livro . foi publicado por basil blackwell 's e reeditado em brochura em 1996 . (esse livro é altamente recomendado, mesmo por pessoas que não são John Goldsmith!) Todos disseram que esses livros são chamados de "jogos de linguagem" em vez de "linguagens de brinquedo", mas minha família é tão competitiva que, se um jogo não tiver um vencedor e um perdedor, não é um jogo! (daí o meu uso da palavra "brinquedo"! ) Aqui estão alguns exemplos específicos: chinês: um conjunto de uma palavra monossilábica típica é precedido por um rima diferente, que é sufixado por um início diferente (possivelmente k): "zhai kang" para "zhang" mandarim: idiomas fanquísticos (cada exemplo tem seu próprio nome, com base no padrão envolvido; nenhum exemplo foi dado) holandês: holandês: backward speaking: sílabas invertidas e, às vezes, palavras (surgiram por causas econômicas - precisavam de uma fala secreta para que outros pescadores não aprendessem seus segredos) inglês: inserir / ab / entre o início e o final de cada sílaba "maby nabame abis babill" para "my name is bill". (também com / ^ b /, chamado de "ubby dubby"; exemplo no final) gibberish: insira "itherg" após cada consoante "bithergy thitherga witherrgay" para "by the way" bicycle: insira @ s (schwa s) após cada consoante: "h @ se t @ sold m @ sse " para " he told me " eggegg langeggwagegg : adicionar ' egg ' depois de cada consoante : " theganksegg yeggou " para " thank you " zambuda : inglês pronunciado errado de todas as formas possíveis ! vogais longas tornaram-se curtas; c pronunciado como s quando deveria ser k . " @ - nosk beh-faw - re een-tee - rynj " para " knock before entering " yardle bardle : essas palavras em particular eram intercaladas de tal forma que a vítima - er, eavesdropper - - nunca conseguia descobrir as regras . ob-talk , do teatro de sinais de fogo : "ob" antes das palavras (se transforma em uma imitação estridente do canto de um galo em uma briga de galos) arp-bark: colocar / arp / antes da "primeira vogal de cada sílaba" (e eu achava que havia apenas uma vogal por sílaba) "harpellarpo" para "hello" francês: verlan: palavras individuais são ditas de trás para frente. " verlan " para " l ' enverse " (que significa "para trás") " zomblou " para " blouson " (paletó) alemão : " lav " inserido após as vogais . " ilavich wohlavonelave ilavin balavad holavombulavurg " para " ich wohne in bad hombburg " húngaro : colocar " v " depois da vogal e repetir a vogal : " tu - vudsz i-vigy be-ve - sze ' - ve ' - lni ' vi " para " tudsz igy besze ' lni " mais avançado : dizer / rg / em vez de / v / . italiano: "latino maccheronico" - não é a mesma coisa. usa raízes italianas e anexa morfologia de inflexão latina para efeito humorístico. jogo da língua italiana: substitua a consoante inicial por "f" "fatino faccheronic" por "latino maccheronico" japonês: ba - bi-bu - be-bo língua: insira "b" mais vogal entre as sílabas "waba taba sibi waba" por "watasi-wa" português: idioma sima: insira "sima" [depois das vogais, eu acho] "quecima-rosima cocima-mesima (ou cocima-mercima) alcima-gocima" para "quero comer algo" linga do pe: (idioma da letra p) veja como funciona uma versão: 1 . adicione [ p ] ao final de cada sílaba. 2. após o [ p ] que você acabou de adicionar à sílaba, copie o rime dessa sílaba (rime = núcleo mais coda). 3 . mude as sílabas abertas em [ o ] e [ e ] fechadas para as vogais abertas [ o ] e [ e ] , respectivamente. 4 . desconsidere os padrões de acentuação da palavra/frase original; em vez disso, acentue a * cópia * de cada rime. exemplo: voce ^ cortou o seu cabelo? você cortou o seu cabelo? vopo ' - cepe ' corpor ' - toupou ' opo ' seupeu ' capa ' - bepe ' - lopo ' ? outra pessoa enviou este exemplo: " quepe-ropo copo-mepe alpo-gopo " para " quero comer algo " russo: fufajskij yazyk : coloque " fu " antes de cada sílaba em uma palavra: " fuprifuyet " para " privet " porosyachia latin ( pig latin ) : pode ser formado de diferentes maneiras . latim suíno militar: "ka" em vez de "fu": "katy kakukada kaseikachas kaikadiosh" para "ty kuda sejchas idiosh" espanhol: insira [ vf ] entre o início e o final de cada sílaba, em que [ v ] é a vogal do final: " mefe llafamofo bifill " para " me llamo bill " insira / po / no final de cada sílaba : " copomopo espotaspo " para " como estas " yakut : " pig latin " - - imitação do " pig latin russo " ( nenhum exemplo foi dado ) obrigado novamente a todos por suas contribuições e interesse . aceitarei ansiosamente outras contribuições em meu novo endereço : markell8 @ aolcom yubbu gubbuys ubbar grubbate ! ubay hubope yubbu uball hubbav ubba gubbood subbumubber !
obrigado por todas as respostas . foi realmente interessante receber o número e a qualidade das idéias . 1 . ' no ' minha pergunta inicial foi: o uso de ' no ' no inglês sul-africano - isso ocorre em contextos como: a . how are you ? b . no , i ' m fine . em outras variedades de inglês / outros idiomas ? confrontados com esses exemplos, os visitantes do país costumam comentar que, no inglês sul-africano, ' no ' significa ' yes ' . isso, é claro, não é verdade . ' no ' seria a resposta à pergunta ' do you have the time ? ' se o falante não tivesse tempo. * Em geral: algumas pessoas comentaram que "não" definitivamente não significa "sim" nesses contextos. O que ele faz é negar a possibilidade de uma crença negativa em relação à resposta à pergunta. No exemplo acima, por exemplo, b. está negando a possível crença de a. de que b. não está bem. * O uso de 'no' nos tipos de exemplos citados não é registrado, de acordo com as respostas, em: - inglês australiano - inglês americano - inglês inglês; ele é registrado em: - inglês nigeriano e ganês. Parece haver usos discursivos relacionados (mas não idênticos) de 'no' e partículas semelhantes em outras variedades de inglês. a maioria, de longe, tratou de ' man' * ' no' em outros idiomas O ' no' parece ser usado em vários outros idiomas da mesma forma que no inglês sa. usos semelhantes são registrados em: - idiomas escandinavos - alemão ('d och' - semelhante, mas não idêntico) - francês de Camarões - tailandês de Bangkok ('plaw' - lit. 'empty') - espanhol? também ocorre, incidentalmente, em afrikaans. 2. 'man' minha pergunta aqui se referia ao uso de 'man' para expressar um envolvimento emocional negativo do falante de algum tipo - irritação, impaciência ou aborrecimento. Os exemplos dados foram: man it 's hot today hurry up mom , man man man , i can't this right * inglês uma resposta enorme que mostrou que ' man' é usado de forma semelhante em: - inglês americano (tanto "negro" quanto "branco") - inglês escocês - inglês de tyneside (no nordeste da Inglaterra) - inglês jamaicano - inglês galês - um "americanismo" encontrado em outras variedades do inglês. O uso do inglês americano, pelo menos, não carrega necessariamente um sentimento negativo e é "uma etiqueta mais geral... sobre a qual qualquer tipo de entonação emocional pode ser colocada". O exemplo b. acima, um exemplo que tipifica o uso do sa, foi considerado estranho ("wierd") pelos respondentes americanos. A razão para isso é que 'man', embora seja uma interjeição, ainda parece 'ter o sabor de um termo de tratamento, de modo que 'mom, man' soa como duas formas de tratamento direto seguidas'. Parece, então, que 'man' em sae não tem a característica de 'termo de tratamento' em tais contextos. ("shut up man geoff", "those kegs are too tight man mary"). Aqui, no entanto, o termo de endereçamento ocorre por último, em oposição ao uso de "man" por último no sae. Isso precisa ser mais explorado, mas é interessante notar que há um uso nitidamente "americano" de "man" no sae que não é como o uso sul-africano de "man" (enunciados do tipo "cool man"). - outros exemplos de man no sae: - daddy , man ! (filha de 5 anos depois de eu ter pisado em seu dedo do pé) - cara, David, eu não quis dizer isso (esposa e eu em uma "discussão") - não cara, isso não está certo. - Cara! esse maldito computador está dando problemas. - Em saenglish, "man" alterna entre shwa e vogal plena em todos os contextos. (em sae, o shwa ocorre como vogal em contextos acentuados - 's it' pode ter shwa, por exemplo): o uso relacionado no inglês americano atual é o uso de 'd ude'. * Os usos relacionados de 'man' em outros idiomas incluem - holandês - sueco ('boy' é usado de forma semelhante) - norueguês - ? alemão o uso de 'etwa' pode ter função semelhante - alemão ('geralmente para indicar cansaço') - espanhol - ? lhasa tibetano ('mi' - 'person') curiosamente, no holandês a forma de endereço 'd ouble' [como em 'hurry up mom, man'] é impossível (apenas 'schiet op, man' deve ser usado). Apenas para seu interesse, em um item adicional em inglês: - "sorry" (desculpe) para "i beg your pardon" (peço perdão), por exemplo, a deixa cair algo sem saber. b pega e grita para a 'desculpe, você deixou cair algo'. De qualquer forma, obrigado a: helen adamson geoffrey sampson elin haf gruffyd jones celso alvarez caccamo mai kuha mark donohue marek przezdziecki scott delancey mats eeg-olofsson dom watt hilde hasselgard nicole nelson jane a . edwards sren harder charlie rowe nobue mori adiego lajara bruce connell krisadawan hongladarom frank bramlett deborah milam berkley douglas s oliver larry trask kristine hasund paul boersma m . lynne roecklein judy l . delin benji wald stephen p . spackman john verhaar randall major + a pessoa que desejou ser anônima para as referências .
Estou escrevendo para um aluno de pós-graduação que não está na lista. Por favor, envie todas as respostas diretamente para ele. O endereço dele está no final da mensagem. Ele está interessado nas repetições não corretivas (incluindo paráfrases) de falas e fragmentos de falas de seus interlocutores, especialmente em contextos educacionais. Se você tiver conhecimento de algum trabalho sobre esse assunto ou se tiver alguma hipótese, escreva para marinus stephan em stephan . 15 @ postbox . acs . ohio-state . edu . michael newman professor assistente de linguística educacional do departamento de teoria e prática educacional da ohio state university
estou prestes a informatizar um corpus sociolinguístico de francês e inglês falados. ficaria grato a quem pudesse me dar informações sobre softwares de gravação e recuperação de texto. estou usando um microcomputador macintosh. obrigado. louise charbonneau - lloyd
caros linguistas, na lista de linguistas: vol . 8-959 (25/07/1997), postei a seguinte pergunta. três pessoas responderam à minha investigação. meus agradecimentos vão para as seguintes pessoas. como seus julgamentos variaram, eu as classifiquei como a, b e c apenas por conveniência ao escrever este resumo. a : m . lynne roecklein < lynne @ cc . gifu-u . ac . jp > b : laura gonnerman < gonnerman @ scf . usc . edu > c : gary h . toops < toops @ twsuvm . uc . twsu . edu > a consulta e o resumo são os seguintes .  Por favor, ajude-me a verificar a aceitabilidade das sentenças a seguir. As sentenças a seguir são aceitáveis ou têm um fluxo natural de interpretação? Por favor, coloque ok , ? ou * em cada espaço e faça comentários, se houver. Se as sentenças que você julgar inaceitáveis, que tipo de contexto você consideraria para aumentar a aceitabilidade? ( 1 ) ( a : * ; b : ok ; c : ? ) ( contexto : meu patrão é tão puritano que me demitiria se eu me comportasse de uma maneira que ele considerasse libertina . ) " even if " my wife smoked cigarettes , he would fire me , but , since she wouldn't ever smoke , he won't fire me . comentário de a : a cláusula ' even if ' está ok com " he . . . me " , mas a segunda metade não combina . ninguém jamais formularia essa combinação de ideias dessa maneira . ela tem um foco dividido . o tópico é a extensão do puritanismo do empregador ( primeira metade ) , ou a probabilidade / improbabilidade de o falante ser demitido ( segunda metade ) . Descobri que até mesmo meus colegas japoneses fazem essa divisão de foco o tempo todo. Essas frases são extremamente difíceis e, muitas vezes, impossíveis de serem analisadas de forma natural. Foram necessários vários anos de familiaridade com as versões japonesas do inglês para que eu conseguisse identificar o que está acontecendo em frases como essa. Eu adoraria saber uma forma eficaz de explicar aos estudantes japoneses de inglês por que isso não funciona e, talvez mais importante, como reconhecer que eles produziram uma construção ilícita de divisão de foco. ( 2 ) ( a : ? ? ? ; b : ok ; c : ? ) " even if " you drink just a little, your boss will fire you , but , since you sruely won't drink at all, he won't fire you . comentário de a : a ) " " even if . . . will fire you " é mais facilmente interpretado como habitual, enquanto " you surely * won't * drink at all " designaria um único evento no futuro. b ) como beber muito é antitético a beber pouco, a última oração deve implicar que o chefe está pensando em demitir o destinatário por algum outro motivo. Por outro lado, se alguém * voltar * e reinterpretar o "você" na primeira parte meramente como o destinatário, então a sentença pode ser possível, dado que a condição b) acima representa o estado real das coisas. também estaria implícito que o chefe precisa de apenas um pouco mais de razão para realmente executar a demissão. a cláusula final soaria melhor com "can't" do que com "won't", no entanto, neste cenário. ( 3 ) ( a : * * ; b : * ; c : * ) " even if " você bebe só um pouco, seu chefe vai demiti-lo, mas como você certamente bebe muito, ele não vai demiti-lo . comentário de a : a ação proposta pela cláusula " even if " já é um limite máximo . a frase é logicamente impossível . comentário de b: mas se você continuar a frase como abaixo, por mim tudo bem. (3) (ok) "mesmo que" você beba só um pouco, seu chefe o demitirá, mas como você certamente bebe muito, ele não o demitirá, você se cansará e pedirá demissão antes que ele tenha uma chance. ( 4 ) ( a: ok; b: ok; c: ? ) se não chover, o jogo continuará. " even if " it rainsleve , the game will continue ; but if it rainsleve heavily , the rain will be cancelled . i ' m sorry i ' ve made a mistake here . the final clause should be , the game will be cancelled , as roecklein ( a ) pointed . ( 5 ) ( a : * * ; b : * ; c : * ) if it does n n't rain , the game will continue . " mesmo que " chova fraco , o jogo será cancelado ; mas se chover forte , o jogo continuará . comentário de a : absurdo , na ordem e na lógica . comentário de b : ok se continuar com algo como : ( 5 ) ( ok ) se não chover , o jogo continuará . "mesmo que" chova um pouco, o jogo será cancelado; mas se chover muito, o jogo continuará, mas será transferido para uma arena coberta. ( 6 ) ( a : * * ; b : ? ; c : * ) " mesmo que " o presidente tenha uma ingestão hoje à noite , o cessar-fogo terminará , mas , se retomarmos as negociações com o inimigo para um tratado de paz , ele continuará . desculpe-me por ter errado a palavra aqui também . ingestão deveria ser indigestão . comentário de a : eu imaginaria que a indigestão contribuiria para o fim do cessar-fogo . ( 7 ) ( a : ok ; b : ok ; c : ? ) " even if " my wife smoked cigarettes , i would not scold her , but , if she ever broke my favorite dishes , i would scold her . comentário de a : " scold her " não deveria ser repetido no final . muito artificial . ( 8 ) ( a : ? ; b : ? ; c : ? ) " even if " minha esposa fuma cigarros, não vou repreendê-la, mas, se ela quebrar meus pratos favoritos, vou repreendê-la . comentário de a : lógica subjacente ok . não gosto de " even if " com o verbo no presente do indicativo porque gosto de marcar condicionais no verbo , mas estou ciente de que esse uso está em processo de mudança . mesma ressalva acima para o repetido " scold her . "As preferências de condicionais na cláusula even if em relação ao presente do indicativo são as mesmas para todas as três pessoas. no entanto, encontrei muitos exemplos do tipo indicativo. isso parece uma questão de preferências individuais. comentário de b: (8) (ok) "mesmo que" minha esposa fume cigarros à mesa de jantar, não a repreenderei, mas, se ela quebrar meus pratos favoritos, eu a repreenderei. comentário de c: para dar sentido a muitos de seus contextos, tive de colocar a cláusula "even if", por exemplo, "não repreenderei minha esposa, mesmo que ela fume cigarros". "Colocar a cláusula "even if" em primeiro lugar na frase a torna mais enfática. meu próprio resumo: ( 3 ) e ( 5 ) são consideradas logicamente impossíveis, como eu esperava. mas não entendo a reformulação de laura gonnerman da frase ok de ( 5 ). ( 6 ) também foi considerada antinatural por todas as três pessoas, embora eu esperasse que fosse ok. Parece-me que a cláusula final altera a situação e o foco da frase. Por que não ok? Finalmente, devo pedir desculpas a todos pelo uso de "scold" nas duas frases finais. Uma pessoa me lembrou da implicação ruim de um marido repreender a esposa. No Japão, também, um marido que "repreende" a esposa é uma pessoa arrogante nos dias de hoje. Muito obrigado por sua ajuda. Por favor, faça mais comentários, se houver, sobre esse uso. Terei prazer em responder. hiroaki tanaka professor associado da faculdade de artes e ciências integradas da universidade de tokushima, japão 1 - 1, minamijousanjioma, tokushima, 770, japão telefone e fax: + 81 886 56 7125 e-mail: hiro-t @ ias . tokushima-u . ac . jp
content - length : 1653 Eu também notei que parecia haver duas noções de comparação aqui, mas, ao contrário de Scott Delancey, não presumi que deveríamos distinguir entre a comparação com o objetivo de construir uma reconstrução e simplesmente com o objetivo de determinar uma possível relação. Na minha opinião, os números postados por Jacques demonstram, não a fraqueza da comparação n-ary, mas sua força: se estivermos analisando um grupo de idiomas sobre os quais não temos certeza das relações, e o número de possíveis cognatos n-way for tão baixo quanto o acaso determinaria, então a probabilidade é contrária ao fato de eles estarem suficientemente relacionados para buscar a reconstrução. Os métodos de comparação que a maioria de nós aceita têm embutido um mecanismo de verificação, de modo que a aceitação de um conjunto de correspondências como "verdadeiras" (nos termos de Powers) restringe o conjunto de outras correspondências que podemos aceitar: o que ele considera como correspondências "falsas" não pode, sob essas restrições, ser tratado como correspondências. Sob essa metodologia, a comparação n-way * aumenta * a proporção entre sinal e ruído nos dados. Não tenho acesso às declarações originais de janhunen. Se alexis manaster- ramer as resumiu com precisão, tenho que concluir que janhunen não está familiarizado com o funcionamento real do método comparativo ou que a conclusão resumida por amr é extremamente falsa - e é de fato uma falácia, de qualquer forma. rich alderson
tendo chegado recentemente a taiwan para assumir um cargo de professor e, como resultado, comecei a me envolver com o chinês mandarim, notei recentemente que, nesse idioma, os verbos compostos podem ser "interrompidos", se assim posso dizer, por frases locativas. Veja os seguintes exemplos: ba yizi banjin fantingli lai obj. marcador chair move-come - in - dining room - come ` bring the chairs into the dining room ' ta paohui jya qule he run-return - home - go-asp . marcador ` he has run back home ' ba zheiben shu nahui xuexiao qu obj . book carry-return - school - go ` take this book back to the school ' Estou me perguntando (para não reinventar a roda) se alguém já examinou a possibilidade de analisar essas construções como exemplos de incorporação? Se não, alguém pode me oferecer uma boa razão para não fazê-lo? Se houver interesse suficiente, publicarei um resumo. best, steven - steven schaufele , ph . d . asst . prof . of linguistics english department soochow university waishuanghsi campus taipei 11102 taiwan , roc ( 886 ) ( 02 ) 881-9471 ext . 6504 fax : ( 886 ) ( 02 ) 883-5158 fcosw5 @ mbm1 . scu . edu . tw
hi , we where wondering if you would be interested in subscribe to our opt-in email list . we are a wholesale distributor offering customers a wide array of products from sporting goods to electronics with huge savings . you would receive a weekly letter from us promoting some of our top products with the best discounts for the week . savings range from 30 to 80 percent . if you are interested reply to this message with subscribe in the subject . if you wish to be removed reply with remove in the subject .
oi sexy: sou considerada uma das garotas de telefone mais gostosas da internet, porque não há nada que eu não fale. adoro chupar, lamber, foder, e isso transparece! sou uma loira solteira, 24 anos, olhos verdes e peitos muito grandes! converso com caras sensuais na internet há três anos e adoro! Mais da metade das pessoas que me ligam voltam a ligar uma segunda vez. Tenho clientes regulares de todo o mundo. Por quê? Porque esta é uma empresa pequena, operada pelo proprietário, e não uma fábrica de sexo telefônico. Estou aqui em casa, no meu quarto, só esperando que você ligue para que possamos nos divertir um com o outro. : - ) se tiver alguma dúvida, ligue para mim em casa para obter informações gratuitas. quero obter e manter seu negócio. tenho o profissionalismo para oferecer qualidade consistente. nada será enviado para sua casa pelo correio, seu nome não será vendido ou trocado, estou tão solitária e com tanto tesão, ligue para mim agora, baby 732-942 - 7100 garanhões de fora dos EUA / Canadá liguem agora para + 1-732 - 942-7100 oh babyyyyyyyyyyyyy . . minha buceta está molhada, ligue para mim agora 732-942 - 7100 cordiais cumprimentos, heather ps . meu slogan é "alta integridade, alta qualidade e uma ótima gozada sempre"
o site interativo para adultos mais desagradável e atrevido da internet hoje é = 46ree = 46ou 1 semana! ! ! http : / / www . xxxnet . cx teenage virgin = 46ucking & sucking ! http : / / www . xxxnet . cx locker room xcitement ! veja tudo isso que não estava disponível no continente americano (até agora) aqui = 46ree! além disso, você terá . . . câmeras em abundância - peep , teen , anal , dildo . . . http : / / www . xxxnet . cx mais de 20.000 vídeos xxx mais de 50 shows de sexo ao vivo! amsterdam = 46uck shows ! milhares de fotos xxx magazines . . quadrinhos . . . jogos e muito mais ! tudo isso = 46or = 46ree = 46or 1 semana ! cadastre-se agora ! vá para : http : / / www . xxxnet . cx
Há quase dois meses, postei a seguinte pergunta na lista: > estou postando isso para uma colega que não está na lista. > Ela procura referências de fontes do chamado "tok masta", a conversa estrangeira dos europeus na Nova Guiné (provavelmente, eu acho, envolvida na gênese do tok pisin, mas ainda a ser mantida separada dele). > Até o momento, sua principal fonte - que não contém exemplos - é um artigo de Peter Muelhaeusler (1981), "foreigner talk : tok masta in new guinea" (conversa de estrangeiro: tok masta na nova Guiné), no International Journal of Sociology of Language - 28, pp. 93-113. 93-113 . obtivemos algumas respostas à consulta, mas meu amigo acabou tendo que adiar o projeto para um futuro não muito próximo.  > nosso banco de dados departamental sobre a sociologia da linguagem ( 750 > páginas ) mostra apenas o artigo de muehlhaesler que você > tem se pesquisarmos por " tok masta " . ele publicou > amplamente sobre o tok pisin e provavelmente se refere a essa variedade em suas > outras publicações . > > o fenômeno que seu amigo está analisando também ocorre em > kiswahili (se bem me lembro) e a seguinte fonte > pode fornecer algum material comparativo: > * > vitale , a . j . 1980 " kisetla : linguistic and sociolinguistic > aspects of a pidgin swahili of kenya . " in : anthropological > linguistics 22 , 2 : 47-65 .  > ronald wardhaugh tem algumas referências a tok pisin e tok masta em seu > _ an introduction to sociolinguistics _ (segunda edição), blackwell, oxford, inglaterra e cambridge, massachusetts (1992). também, ele se refere a um artigo de e. wolfers ("a report on neo-melanesian") em d. h. hymes > (ed.) _ pidginization and creolization of languages _, cambridge university > press (1971). espero que isso ajude.  > houve alguma discussão sobre o tok masta em : > > s . a . wurm , p . muehlhaeusler . _ handbook of tok pisin ( new guinea > pidgin ) _ . canberra , a . c . t . , austrália : departamento de linguística , > escola de pesquisa de estudos do pacífico , universidade nacional australiana , > 1985 .  > John Lynch, que costumava ser o professor de linguística da UNG. Ele não está na lista de linguistas, portanto, envie-lhe seu e-mail original para este endereço: > > lynch @ vanuatu @ usp . ac . fj > > diga a ele que eu lhe dei o endereço de e-mail dele. > > você também pode tentar jeff siegel em : > > jsiegel @ gara . une . oz . au > > espero que esses caras possam ajudá-lo, se não, eles certamente poderão colocá-lo em contato com alguém que possa. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - elisabeth gordon < e . gordon @ csc . canterbury . ac . nz > : > Tenho um pequeno livreto sobre o inglês pidgin produzido durante a última guerra. Na primeira página, está escrito: "Este idioma é usado em conversas com nativos, asiáticos e missionários brancos alemães". Não tenho certeza se é o que você quer, mas, se quiser, posso fotocopiá-lo e enviá-lo para você. Ele foi escrito para ajudar os soldados durante a guerra. O livreto em si está muito frágil. Eu o uso em minhas aulas de sociolinguística aqui para mostrar as primeiras atitudes em relação ao idioma e àqueles que o falavam. > Por exemplo, alguns conselhos gerais - 'não interfira com os porcos da aldeia. isso seria quase tão ruim quanto interferir com as mulheres. ' - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - < karlcc _ franklin @ sil . org > : > muelhaeusler, a quem seu aluno se refere, e wurm editaram um "handbook > of tok pisin ( new guinea pidgin ) publicado pela pacific linguistics, c-70, 1985. > Muelhaeusler afirma (p. 236) que o tok masa é "uma quarta variedade [do tp, depois do bush, rural e urbano] usada por muitos expatriados. . . " e que "é o nome dado pelos papua-novos-guineenses ao jargão doméstico usado pela maioria dos expatriados ao lidar com seus funcionários ou empregados indígenas" ( 241 ). > Em outro lugar ( 286 ), ele afirma que tok masta "parece ser de origem bastante recente" e estava ligado à autoconsciência anterior à independência. > Acho que o termo tok masta contrasta com tok boi, o primeiro referindo-se aos brancos e o segundo aos pngs, mas ambos usados em um sentido depreciativo ou condescendente. baorchardt (1926) se refere ao tok - boi como "uma língua kanaka", mas era tradicionalmente masculina, daí o termo "boi", assim como o tok masta era principalmente "masculino", já que as mulheres expatriadas são "misis". > Por exemplo, não há um equivalente de "pidgin rural" no tp, ao passo que se pode falar de pidgin urbano como pidgin "su sok" ou até mesmo "taun pidgin". o termo genérico "tok pidgin" pode se referir a quase qualquer variedade. mead (in asia 31, 1931) também discute o "tok boi", que, na minha opinião, é um pouco o oposto do "tok masta". > > m discute variedades mistas de tp, que o tm certamente era (ou é), mas isso inclui misturar o tp com o vernáculo, como é comumente feito agora. isso é chamado de "hap toktok". > > m diz que o tm foi por muito tempo chamado de "tok vaitman" pelos pngs (467, ele diz até meados da década de 1920), mas a grafia sugere tok siaman (influência alemã).  > Fiz uma revisão da literatura sobre o falar estrangeiro há dois anos (para um capítulo da minha dissertação sobre ft na Malásia) e minha impressão é que o artigo de Muelhaeusler que você mencionou é único. Pode haver recursos na Anu que poderiam ser usados para trabalhos futuros sobre um registro histórico do ft em PNG, mas se for como as fontes históricas do inglês pidgin aqui no Havaí, seu amigo teria que ir a Camberra e gastar tempo procurando por ele. também fiquei muito interessado no artigo de tok masta, mas > quase todos os trabalhos com ft em linguística definem o papel do estrangeiro como > estudante imigrante (nos EUA, Canadá e Austrália) ou trabalhador imigrante > ' auslandischer arbeiter' ( ? ) (no norte da Europa). > > se sua amiga estiver determinada a buscar o tok masta, ela > pode considerar escrever para suzanne romaine ( merton college , university of > oxford , oxford ox1 4jd , england ) ou peter m . ( anu ? ) diretamente .  25 / 7 : < b940119 . @ alf . let . uva . nl > ) universidade de amsterdã países baixos
para cancelar a assinatura desses e-mails, acesse http :  / / capitalfm . com de 7 a 21 de julho - party in the park - re - live the experience right here ! - guia de festivais ' 99 - ganhe ingressos para reading e leeds . - sob os holofotes - seafruit e suede . - críticas ao vivo - alanis morrisette , celine dion . - wicked women - ganhe em nosso concurso, ofertas especiais e muito mais . - dj picks - steve penk lidera o caminho analisando o blur . - capitalfm . com shop - para obter os melhores preços em música . * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Tudo isso e muito, muito mais em http : / domingo, 4 de julho, mais de 30 artistas no topo das paradas tocaram ao vivo para 100.000 fãs em prol do prince 's trust. reviva a experiência conferindo nossas fotos exclusivas e os arquivos de nossos bate-papos com as estrelas! - guia de festivais ' 99 - ganhe ingressos para reading e leeds . se você planeja assistir a música ao vivo ao ar livre neste verão, não perca nosso guia de festivais . ganhe ingressos para reading e leeds . descubra quem está tocando, como chegar lá e, o mais importante, como sobreviver à experiência do festival . além de pilhas de ofertas de CDs novos e do catálogo anterior de artistas que tocarão neste verão . - sob os holofotes - seafruit e suede . os holofotes se voltam para as bandas que começam com s . o seafruit tem seu primeiro single lançado agora e o suede está se preparando para sua apresentação no v99 no mês que vem . veja o que eles têm a dizer e fique por dentro de uma pilha de entrevistas anteriores do under the spotlight . - resenhas ao vivo - alanis morrisette , celine dion . duas supermulheres visitarão a capital nas próximas semanas e nós estaremos prontos . descubra se elas nos conquistaram ou se nos deixaram de queixo caído com suas apresentações ao vivo . nós o levaremos até lá de perto e pessoalmente . - wicked women - ganhe em nossa competição, ofertas especiais e muito mais . wicked women é um show que acontecerá no dia 24 de julho, no hyde park, em benefício do câncer de mama, em memória da mãe de ronan . ronan, martine, republica, honeyz e outros vão tocar . ganhe muito em nossa competição e confira nossas ofertas especiais . - dj picks - steve penk lidera o caminho revisando o blur . penky escolhe o novo single do blur 'coffee and tv' e suas faixas favoritas do álbum '13', e mais por vir ... - capitalfm . com shop - para os melhores preços em música . todos os últimos lançamentos de álbuns, incluindo ricky martin, ofertas especiais de compilação de verão e, a tempo do segundo single do basement jaxx, adquira os dois singles e o álbum por um preço muito especial . e não deixe de conferir o site no dia 20 de julho para nossas ofertas únicas de boyband . você também pode fazer a pré-encomenda dos próximos lançamentos de álbuns agora! * todas as pré-encomendas são despachadas no sábado anterior à data de lançamento, a tempo de serem entregues no dia do lançamento. aguarde até três dias úteis para a entrega no Reino Unido. a entrega no Reino Unido custa apenas 1 . 00 para pedidos de qualquer tamanho! tudo isso e muito, muito mais em http :  vindos de croydon e walthamstow, esses dois jovens londrinos estão prestes a tomar o mundo pop de assalto. o single transborda vibrações de verão, repleto de influências da motown, é animado, fresco e definitivamente cativante. confira o site deles em www. marvinandtamara . com e o vídeo na box selection # 542!  ! http : / / www. virtcasino . com / casino / capitalradio . htm experimente esta oferta agora e jogue blackjack, vídeo pôquer e bacará on-line e aproveite os gráficos de qualidade e as chances de ganhar em Las Vegas! esta pode ser a sua melhor aposta na Internet! ! Por favor, observe que só é permitido um registro por visitante. A propaganda parece boa? é! um dos recursos mais legais do site da capital é, obviamente, nosso streaming de áudio. se você estiver usando um modem, o som já estalou e talvez tenha sido cortado porque o modem não consegue fazer download de arquivos com rapidez suficiente para acompanhar o ritmo? você precisa do bt highway. o streaming de áudio e vídeo funciona ainda melhor com o acesso digital de 128k do bt highway . na verdade, toda a sua experiência na Internet poderia ser melhor com o bt highway . ele funciona convertendo sua linha telefônica bt existente em um sistema digital de alta velocidade com duas linhas para usar ao mesmo tempo, em vez de apenas uma. interessado? continue ouvindo, pois o preço da conversão está pela metade do preço! como você pode resistir? vamos dar uma olhada no site http : / / capitalfm . com e clique nos pequenos botões pretos na parte superior para ouvir ao vivo ou selecione o link abaixo para saber mais. http : / / www. highway . bt . com _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ anúncio envolto em segredo ... na irlanda, no dia 4 de julho, eles se tornaram simplesmente o sr. e a sra. beckham em uma cerimônia que ainda está envolta em segredo. para saber mais e ganhar o vestido de noiva e a lua de mel dos seus sonhos em nosso concurso de casamento posh e becks, clique abaixo para saber mais ... http : 
content - length : 4144 caros leitores da linguist , gostaria de agradecer - coletiva mas sinceramente - aos seguintes colegas que responderam à minha consulta sobre o estudo do humor verbal : salvatore attardo ( sattardo @ cc . ysu . edu ) larry horn ( lhorn @ yalevm . cis . yale . edu ) dr. christian k . nelson ( cnelson @ vm . cc . purdue . edu ) erika conrad ( elk @ nauvax . ucc . nau . edu ) e . wayles browne ( ewb2 @ cornell . edu ) jen hay ( jennifer . hay @ vuw . ac . nz ) sally jacoby ( ihw1051 @ mvs . oac . ucla . edu ) eh hubbard ( hubbaeh @ alpha . unisa . ac . za ) laura christine hartley ( hartleyl @ student . msu . edu ) jeffrey weber ( jefweb @ aol . com ) theresa a . tobin ( tat @ mit . edu ) douglas olivier ( douglaso @ ucrac1 . ucr . edu ) richard henry ( henry008 @ maroon . tc . umn . edu ) monique biemans ( u249061 % hnykun11 . bitnet @ cc1 . kuleuven . ac . be ) julie christiansen ( juliech @ mpi . nl ) kirk belnap ( belnapk @ yvax . byu . edu ) keith mccormick heather marie anderson ( hmanders @ indiana . edu ) inga dolinina ( dolinina @ mcmail . cis . mcmaster . ca ) venetia moschovou ( llrmosch @ reading . ac . uk ) não consegui rastrear todos os detalhes das referências que recebi até o momento. além disso, alguns respondentes enviaram longas bibliografias que não posso incluir aqui. O que segue é uma compilação seletiva (observe que muitos respondentes se referiram às duas primeiras entradas abaixo): humor: international journal of humor research attardo, salvatore, (1994), linguistic theories of humour, berlim: mouton. attardo , salvatore , " the violation of grice 's maxims in jokes " , bls 16 paper chiaro , delia , ( 1992 ) , the language of jokes : analysing verbal play , new york : routledge . dan van raemdonck , ( 1986 ) , " laughstory : du traitement du principe de cooperation et des maximes de conversation dans les histoires droles " , diss . , universidade de bruxelas . durant , j . e miller , j . (eds.) 1988 . laughing matters : a serious look at humour . new york : john wiley & sons , inc . hitchcock , inga dolinina , " jokes as disguised argumentative discourse " , proceedings of the 3rd issa conference , amsterdam , june 1995 . hockett , c . f . 1977a . jokes . in the view from language : selected essays 1948-1974 , c. f. hockett , 257-89 . athens , ga . : university of georgia . hockett , c. f . 1977b . " where the tongue slips , there slip i " , in the view from language : selected essays 1948-1974 , c . f . hockett , 226 - 56 . athens , ga . : university of georgia . lilli pretorius , ( 1990 ) , " humour as defeated discourse expectations : conversational exchange in a monty python text " , humor , 3 ( 3 ) . long , debra l . e arthur c. graesser . 1988 . wit and humor in discourse processing . discourse processes 11 : 35-60 . lynne hunter ( 1983 ) , " a gricean look at wit " , cls 19 mulkay , michael , " on humor . "nilsen, don lee fred, (1993), humor scholarship: a research bibliography, westport, conn.: greenwood press. norrick, neal r. 1993 . conversational joking : humor in everyday talk . bloomington , ind . : indiana university press . pepicello , w . j . 1987 . pragmática da linguagem humorística . int ' l j . soc . lang . 65 : 27-35 . raskin , victor . 1985 . semantic mechanisms of humor , dordrecht , holland : d . reidel . raskin , victor . 1987 . heurística linguística do humor : uma abordagem semântica baseada em script . int ' l j . soc . lang . 65 : 11-25 . ruch , willibald , salvatore attardo , & victor raskin . 1993 . em direção a uma verificação empírica da teoria geral do humor verbal , humor , 6 ( 2 ) : 123-36 . schultz , thomas r . , & maureen b. scott . 1974 . the creation of verbal humour . canadian journal of psychology 28 ( 4 ) : 421-25 . sherzer , joel . 1978 . " oh! isso é um trocadilho e eu não quis dizer isso" , semiotica 22 ( 3 / 4 ) : 335-50 . sherzer , joel . 1985 . puns and jokes , in handbook of discourse analysis , vol . 3 : discourse and dialogue , ed . teun a . van dijk , 213-21 . londres : academic press . tiersma , peter meijes , language - based humor in the marx brothers films , indiana university linguistics club .  + 32 - 2-6292664 ; fax : 
Caros colegas, gostaria de saber se alguém poderia me dar algumas indicações sobre a literatura mais recente em gramática transformacional (gb, p&p, minimalismo) que lida com questões de subcategorização. Em particular, gostaria de ter uma noção do pensamento mais recente, incluindo maneiras pelas quais o minimalismo se afasta de suposições anteriores. Entre as questões que eu gostaria de ver abordadas estão as seguintes: - que tipo de relações de subcategorização foram assumidas na literatura recente e para que tipos de fenômenos? por exemplo, um verbo transitivo deve, de alguma forma, codificar a exigência de tomar um complemento dp. mas um verbo também pode tomar um complemento pp de acordo com a identidade da cabeça desse pp (como em _ rely _ + _ on _)? - Como as relações de subcategorização são restringidas? isto é, quais propriedades sintáticas (ou semânticas) são consideradas acessíveis (no limite) à cabeça selecionadora? - Se houver restrições formais substanciais sobre a subcategorização, de onde elas vêm? há algo na arquitetura da teoria a partir do qual tais restrições se seguiriam? muito obrigado, - - andreas kathol
Essa pergunta também foi postada em seelangs - peço desculpas antecipadamente pela redundância. Sou candidato a doutorado em linguística eslava na Universidade de Washington. Neste verão, no entanto, estou estagiando no Educational Testing Service em Princeton, Nova Jersey, onde estou trabalhando com a iniciativa de linguagem natural liderada por Randy Kaplan. Como parte do meu projeto de verão aqui, eu queria dar uma olhada nos analisadores que as pessoas podem ter construído para o russo. Alguém sabe onde eu poderia encontrar alguns para dar uma olhada, ou conhece alguém que saberia? sugestões de leitura sobre analisadores de idiomas não ingleses também são bem-vindas. agradeço antecipadamente por qualquer informação, lisa frumkes lfrumkes @ ets. org
Caros colegas, estou me preparando para ministrar um curso introdutório sobre variação linguística e gostaria de contar com a ajuda de vocês (mais uma vez). Vocês poderiam recomendar algum estudo de caso, seja de fontes publicadas ou de sua própria experiência, que seria apropriado para a discussão em sala de aula? o que estou procurando em um estudo de caso é a descrição de uma situação real, de preferência um tanto controversa. o ideal é que inclua algumas informações básicas, uma descrição dos conflitos envolvidos, a sequência de eventos até o ponto em que uma decisão é necessária e uma descrição da decisão tomada. Como o curso é sobre variação linguística, os estudos de caso relevantes incluiriam anedotas sobre discriminação no local de trabalho ou no sistema educacional devido à escolha do idioma ou do dialeto, ou casos envolvendo decisões difíceis no planejamento linguístico ou na legislação linguística.
Caro sr. ungar: o Congresso dos EUA está incorreto? qualquer substantivo pode modificar outro substantivo. mas o cerne de sua pergunta é que o emprego de democratic faz com que a maioria das pessoas associe sentimentos derivados do processo político: eleições democráticas etc. a maioria dos republicanos dificilmente pronunciaria uma palavra desfavorável sobre "democracia", embora suas origens não sejam tão incontroversas. democrat faz associações com figuras do partido democrático, muitas das quais são pessoalmente antipáticas ou não gozam de reputação de integridade ou ética. portanto, a estratégia republicana é, na verdade, bastante inteligente. particularmente em vista do fato de que o partido da república evocaria as mesmas associações positivas, uma vez que nosso eleitorado desconhece totalmente as diferenças significativas entre as duas formas de governo. os democratas costumavam tentar fazer algo semelhante com o "partido de nixon" e o "partido de hoover", mas, desde o declínio educacional nesse país, quantos formandos do ensino médio sabem quem foi hoover ou nixon? é um dilema para os propagandistas! pat
o projeto titus e a indogermanische gesellschaft apresentam cursos indo-europeus listados por universidades (outono de 1997), consulte http: / / titus . uni-frankfurt . de / curric / idg-ws 97 . html
professor ( estudos indonésios / asiáticos ) ( ref : a41 / 97 ) escola de estudos asiáticos universidade da austrália ocidental solicita-se a nomeação para o cargo acima por um período fixo de 3 anos com perspectivas de recondução ou para uma nomeação permanente . (experiência substancial em ensino superior e publicações serão pré-requisitos para um cargo permanente. Os candidatos devem ser fluentes em indonésio e inglês e ter concluído, ou estar prestes a concluir, um doutorado em um aspecto da língua, sociedade ou cultura indonésias. É necessária alguma experiência de ensino de língua indonésia e/ou estudos asiáticos em nível terciário, assim como publicações de pesquisa ou potencial demonstrado. A capacidade de assumir responsabilidades administrativas pelo programa indonésio, conforme necessário, é desejável. O cargo estará disponível a partir de 1º de janeiro de 1998. Os candidatos com experiência de ensino devem enviar um portfólio de ensino como parte da inscrição. Para obter mais informações e cópias dos critérios de seleção, entre em contato com a professora Beverley Hooper pelo telefone (08) 9380 2080 ou pelo fax (08) 9380 1167 ou pelo e-mail astudies @ cyllene . uwa . edu . au. Os detalhes dos programas da escola estão disponíveis em http : / / www. arts . uwa . edu . au / aswww / faixa salarial: professor nível b $ 45.194 - $ 53.669 p. a. data de encerramento: 5 de setembro de 1997 os benefícios incluem aposentadoria, passagens para perth (se aplicável) para o nomeado e sua família dependente, subsídio de mudança (se aplicável), licença para estudos e licença para serviços de longa duração. As condições de nomeação serão especificadas em qualquer oferta de nomeação que possa ser feita como resultado deste anúncio. As candidaturas por escrito, citando o número de referência, o número de telefone, as qualificações e a experiência e os nomes, endereços (incluindo e-mail) e números de fax/telefone de três referências devem chegar ao diretor de recursos humanos da University of Western Australia, em Nedlands, wa, 6907, até a data de encerramento.  / / www. arts . uwa . edu . au / lingwww / este comentário não é parte oficial do anúncio : ) * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
os críticos de manaster ramer perdem o ponto principal: janhunen chama de "semelhanças" os paralelos entre o japonês e outras línguas altaicas baseados em correspondências fonéticas regulares, sem se preocupar em provar que são verdadeiras "semelhanças". os paralelos baseados em correspondências regulares não são paralelos casuais ou aleatórios e, portanto, os jogos estatísticos propostos não se aplicam ao caso. Se você não acredita nisso, pegue qualquer par de idiomas não relacionados a priori, como, por exemplo, mandarim e esquimó, e tente estabelecer correspondências fonéticas regulares. não é preciso dizer que acrescentar a essa companhia o zulu, o basco e o nivx não vai "melhorar" o quadro. alexander vovin avvovin @ miamiu . acs . muohio . edu
consulta original :
caros netters, há cerca de uma semana pedi ajuda para localizar a dissertação de Peter Master: "a cross-linguistic interlanguage analysis of the acquisition of the english article system" (1987). obtive resposta imediata e gostaria de agradecer a todos vocês. agora estou tentando o empréstimo entre bibliotecas (ou possivelmente obtendo-o por meio da umi). acima está o título correto e completo do trabalho. mais uma vez, obrigado a: jeff macswan jack hall richard epstein scott delancey marjorie parker bob williams lyn repath - martos catherine ball bruce spencer robert freel best regards, pia kohlmyr mrs pia kohlmyr (phd student) phone: int + 46 ( 0 ) 31 773 17 67 gothenburg university e - mail: pia . kohlmyr @ eng . gu . se department of english fax : int + 46 ( 0 ) 31 773 47 26 s-412 98 gothenburg sweden
recentemente me mudei para israel e estou estudando na universidade de tel aviv para obter um mestrado em linguística (mas meu bacharelado não é em linguística). estou procurando informações sobre possíveis estágios (remunerados) em empresas que trabalham em projetos que incluem um aspecto linguístico. se alguém souber de alguma possibilidade de estágio, ou mesmo souber quais empresas em israel estão trabalhando em projetos voltados para a linguística, eu agradeceria qualquer informação que puder me dar. agradeço antecipadamente, leah klearman klrmn @ zoot . tau . ac . il
aumentar as vendas on-line em até 200% http : / / 3626046468 / ut / merchant / index2 . html aceitar cartões de crédito pela Internet * * * * sem taxas de instalação crédito bom / crédito ruim / sem crédito * * * * * sem problemas * * * * ! ! não importa - todos são aprovados oferta limitada, portanto, aproveite-a! Somos especializados em atender às seguintes áreas: * marketing multinível * vendas por correspondência / vendas por telefone * negócios em casa * negócios baseados na Internet * novos negócios * pequenas empresas, o que quer que seja! ! Fazemos tudo isso! ! Todos são bem-vindos! http : / / 3626046468 / ut / merchant / index2 . html o que podemos fazer por sua empresa? ? ? ? > > > serviço de Internet transações on-line seguras em tempo real facilitam ao máximo a compra de seus produtos ou serviços por seus clientes. usamos a segurança ssl (a melhor da rede atualmente). agora me diga se isso não parece intrigante, digamos que um cliente visite seu site e decida que deseja comprar seu(s) produto(s) ou serviço(s). ele simplesmente digitaria as informações do cartão de crédito e receberia uma aprovação em 5 segundos. ! A partir desse momento, a venda está concluída e o dinheiro será depositado diretamente na conta corrente de sua empresa dentro de 24 a 48 horas. ! ! Seu cliente receberá um recibo por e-mail e você receberá uma nota fiscal por e-mail, tudo instantaneamente. Agora, como esse programa é automatizado 24 horas por dia, 7 dias por semana, você estará recebendo pedidos e ganhando dinheiro enquanto dorme! ! ! ! É muito fácil! ! ! O que nos torna tão especiais? ? ? ? ? * processamos mais de US$ 4 bilhões em transações com cartão de crédito todos os anos. * Temos mais de 100.000 comerciantes on-line e estamos crescendo. * Oferecemos transações on-line seguras em tempo real. * Oferecemos atendimento ao cliente 24 horas por dia, 7 dias por semana, em 17 idiomas diferentes. * Oferecemos treinamento e instalação completos por meio de nosso grupo de suporte técnico. * Oferecemos garantia vitalícia e upgrades ilimitados. * Ajudamos a gerar dinheiro para sua empresa e seu cliente. http : 
papel agora disponível em post script ... " rapidly reconfigurable field-programmable gate arrays for accelerating fitness evaluation in genetic programming " a late-breaking papers from gp-97 conference . resumo: o componente dominante da carga computacional da solução de problemas não triviais com algoritmos evolutivos é a tarefa de medir a aptidão de cada indivíduo em cada geração da população em evolução. o advento dos fpgas (field-programmable gate arrays) rapidamente reconfiguráveis e a ideia de hardware evolutivo abrem a possibilidade de incorporar cada indivíduo da população em evolução no hardware com o objetivo de acelerar a demorada tarefa de avaliação da aptidão. este artigo demonstra como o paralelismo maciço do xilinx xc6216 fpga rapidamente reconfigurável pode ser explorado para acelerar a tarefa de avaliação da aptidão da programação genética, que é computacionalmente pesada. o trabalho foi realizado na placa de expansão hots de baixo custo da virtual computing corporation para computadores do tipo pc . foi desenvolvido um classificador de 16 etapas e 7 etapas que tem duas etapas a menos do que a rede de classificação descrita na patente de 1962 de o'connor e nelson sobre redes de classificação e que tem o mesmo número de etapas que o classificador mínimo de 7 etapas desenvolvido por floyd e knuth após a patente . john r . koza forrest h bennett iii jeffrey l . hutchings stephen l . bade martin a . keane david andre publicado em koza , john r . ( editor ) . late breaking papers at the genetic programming 1997 conference , stanford university , july 13-16 , 1997 . stanford , ca : stanford university bookstore . pages 121 p 131 . disponível em post script de www em http : / / www-cs - faculty . stanford . edu / ~ koza / john r . koza computer science department 258 gates building mail code 9020 stanford university stanford , california 94305 usa e-mail : koza @ cs . stanford . edu office phone : 650-723 - 1517 ( note o novo código de área 650 ) home phone : 650-941 - 0336 fax : 650-941 - 9430 www : http : / / www-cs - faculty . stanford . edu / ~ koza / www para a conferência gp-98 : http : / / www . genetic - programming . org
griffin bacal internet mail direct inquiries to postmaster @ gbinc . com 8 / 7 / 97 2 : 36 pm british vs . american < a > ( resumo ) recebi várias respostas muito úteis e perspicazes em resposta à minha pergunta sobre as diferenças nas pronúncias britânica e americana do < a > ( / ae / vs . / a / em palavras estrangeiras e emprestadas, como france , pasta , nicaragua , et al. ) e achei que seria bom passá-las para a lista. Em geral, há uma boa mistura de concordância e discordância entre as respostas, especialmente sobre a questão de os americanos serem mais "leais" aos idiomas de origem do que os britânicos. Há também algumas observações sobre as mudanças britânicas nos padrões de acentuação nativos (que eu mesmo notei ao jantar fora com colegas britânicos que pedem "creme bru - lee" de sobremesa...). Uma pergunta que ninguém respondeu ainda, no entanto: na pronúncia inglesa britânica de "jacques chirac", por que "jacques" tem algo como / a / quando "chirac" tem / ae /? (a ênfase não francesa na primeira sílaba de "chirac" já foi explicada para mim!  Na Idade Média, acredito que era comum adaptar o latim ao idioma do país anfitrião. Por exemplo, o a longo em latim era geralmente dito como uma mudança de vogal posterior / e : / ou / ej / na Inglaterra, como ainda é. Já na América do Norte, geralmente usamos a pronúncia clássica, com a vogal baixa. O outro exemplo que você citou, / frans / vs. / fraens /, é um desenvolvimento mais recente na fala britânica, no qual / ae / foi reduzido para / a : / antes de certas consoantes, embora não invariavelmente. Por exemplo, em laugh , half , castle , fasten , plant , aunt a vogal baixa prevalece no inglês britânico padrão. É possível que a pasta tenha sido emprestada para o inglês britânico depois que o abaixamento da vogal ocorreu? Isso poderia explicar a falta de abaixamento nesse caso. Além disso, o abaixamento não parece ser totalmente condicionado fonologicamente, por exemplo, ant / aent / vs. aunt / a : nt / . " pants " pode não ser britânico, mas não acredito que essa vogal seja abaixada: possivelmente um novo empréstimo do inglês americano?  Parece-me que a situação não é muito conclusiva. Muitos falantes de inglês acreditam que mantêm o direito de 'naturalizar' ou 'anglicizar' nomes de palavras estrangeiras, mas os americanos também o fazem. Se observarmos os empréstimos franceses mais recentes, os britânicos geralmente os naturalizaram em termos de padrão de ênfase (portanto, garage, ballet, beret, buffet, massage, para seguir o padrão de empréstimos mais antigos, como village, damage), enquanto os americanos os mantêm com uma sonoridade mais estrangeira ao enfatizar a segunda sílaba. Por outro lado, os britânicos mais velhos ainda se reservam o direito de pronunciar "trait" com o "t" final mudo, como no francês, ao contrário dos americanos; e, como você mencionou, há "france" (e "chance", "d ance"). Entretanto, se pensarmos em nomes não europeus, como Irã ou Paquistão, um estereótipo da pronúncia americana é "eye- ran" e "pack-is- stan". / ae / que você mencionou, acho que parte disso tem a ver com o fato de que, nos Estados Unidos, o < a > em < man > é quase universalmente pronunciado como / ae /, talvez com a exceção dos sulistas. No Reino Unido, por outro lado, é / ae / principalmente no sul. Quando você vai para o norte da Inglaterra, para o País de Gales ou para a Escócia, o som é / a /, ou seja, próximo aos sons europeus, como em alemão 'mann'. (e aqui, o / a : / em 'path' ou 'car' também é próximo de [ a ]. ) isso também ocorre no norte da Irlanda e na República. portanto, um falante do sul da Inglaterra estaria acostumado a 'naturalizar' um item dito com sotaque escocês, do norte etc. (assim, [ man ] - - > [ maen ]) e, portanto, aplicaria a mesma 'regra' aos nomes europeus. peter tan elltankw @ nus . sg - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ( 3 ) oi , estou escrevendo de volta para você fora da rede porque não tenho nada realmente substancial para acrescentar à sua observação, exceto para dizer que não são apenas nomes - ouça a pronúncia britânica de "lasagna" ou "pasta" também com [ ae ] . Mas o que eu queria dizer é que chamei o processo de "mangle" como uma nova regra fonológica de [ a ] > [ ae ] / [ + foreign ], ou ainda, de forma mais ampla, pegar qualquer palavra estrangeira e pronunciá-la de alguma forma diferente da forma como os estrangeiros a pronunciariam (veja por que não estou respondendo a toda a rede : - )). Percebi isso na fala do meu sogro, de Leeds, a quem amo muito e que insiste em dizer [paest @] para 'pasta'. Eu nunca o corrigiria, mas estou ciente disso desde então, e seis meses morando na Grã-Bretanha há alguns anos apenas confirmaram a observação que você também fez.  mas o "france" não segue o padrão, porque foi anglicizado há muito tempo, e segue outro padrão geral dos dialetos do sul do inglês que tem apenas alguns séculos de idade, no máximo: transformar o a curto histórico (frente baixa / ae /) em / a: / antes de (certas? Por isso, "bath", "castle", "fast", "lance", "last", "france" etc. todos têm / a : / no sul da Inglaterra. Os nortistas mantiveram a pronúncia / ae /, assim como os americanos fora da área de Boston. A palavra "bath" é um bom mote para os nortistas e os sulistas na Inglaterra. Acho que me lembro de ter lido em algum texto de história da língua inglesa que / ae / - - > / a : / não é uma regra fixa (ou uma mudança sem exceções - - como você quiser pensar). Observe que as palavras terminadas em - ash não sofreram a mudança. E não tenho certeza de como o alongamento de / a / antes de - r e - l está relacionado a essa mudança - 'arse' e 'half' receberam / a: / and e depois perderam suas líquidas, tanto no norte quanto no sul da Inglaterra, mas não na América fora de Boston.  Voltei recentemente do sudoeste dos Estados Unidos, onde várias pessoas pronunciam "colorado" com < ae > (uma pronúncia que alguns locutores de noticiários nacionais que informam sobre as recentes enchentes no Colorado também usam). Como nativo do sul da Nova Inglaterra, sempre ouvi essa palavra ser pronunciada sistemática e exclusivamente com < a > pelos americanos, talvez, como você sugere, por causa de sua origem espanhola. Mas minha experiência recente mostra que minha pronúncia claramente * não * é a única disponível. A mesma variação também ocorre nas pronúncias americanas de "vietnam", com alguns usando < a >, como eu, e outros usando < ae >. Palavras inglesas "nativas" também participam do mesmo fenômeno: além de "aunt" (tia), que é um exemplo bem conhecido, há palavras como "bath" (banho), "path" (caminho) e "laugh" (riso), que são frequentemente pronunciadas com < a >, e não com < ae >, em partes da Nova Inglaterra. Para essas quatro últimas palavras, minha pronúncia nativa é < ae >, embora eu às vezes use < a > em "aunt", talvez sob a influência do "worcesterese".  Os britânicos tendem a deslizá-lo para a frente ao pronunciar palavras como padre, enquanto os americanos tendem a deslizá-lo para trás (com exceção dos falantes de great lakes que deslocaram o / a / para o centro; eles não o deslocam de forma alguma). em ambos os casos, eles estão assimilando o fone inexistente em seu próprio sistema fonológico. não acho que nenhum dos dois seja mais "leal". Um fenômeno semelhante acontece com a vogal frontal alta e arredondada francesa em 'tu', mas com falantes de idiomas diferentes. Os falantes de inglês, quando não acertam, tendem a transformá-la em uma vogal posterior alta e arredondada [u]. Os falantes de espanhol tendem a pronunciá-la como uma vogal frontal alta e não arredondada [i].  o fenômeno central em estudo foi o que você notou: a diferença entre o tratamento americano e o britânico do estrangeirismo (a). o padrão que você observou é, de fato, o principal padrão de divergência entre os dialetos: os americanos tendem a usar o / a : / de 'father' em palavras como 'pasta' e 'mazda', enquanto os britânicos tendem a usar o / ae / de 'fat'. O uso americano é realmente semelhante ao uso do / o / de 'pot', já que para a maioria dos americanos fora da Nova Inglaterra o / o / e o / a : / são mesclados (father e bother rimam). A divergência entre os dialetos se concentra predominantemente em sílabas fechadas (ou potencialmente fechadas). Em sílabas abertas (ou potencialmente abertas), ambos os dialetos usam o / a : /: americanos e britânicos pronunciam 'llama, bravado, nirvana' etc. com / a : /. um artigo muito bom de geoff lindsey (1990), em um volume editado por s. ramsaran chamado studies in the pronunciation of english, mostra que a diferença entre am e br se estende a outras vogais e reflete uma diferença básica na organização dos sistemas de vogais am e br: as vogais am contrastam ao longo de uma dimensão tenso-laxial e as br ao longo de uma dimensão longo-curta.  (cced; hi, larry.) Com base nessa discussão, acho que posso codificar o fenômeno que você descreve. 1. os britânicos "nativizam" palavras estrangeiras de forma muito mais agressiva do que os americanos. alguns exemplos que não têm relação com a questão [ a ] / [ ae ]: "don juan" sp. [ don ' xwan ] , am . [ dan ' wan ] , mas br . [ dan 'd zu &n ] ; " don quixote " sp . [ don ki ' xo te ] , am . [ dan ki ' ho ti ] , mas br . [ dan ' kwik sot ] . 2. como uma inovação relativamente recente (acho que de 1700), no sul da Inglaterra, um original [ ae ] é substituído por [ a ] em algumas sílabas cuja coda contém uma fricativa. portanto, "grass", am. e n. eng. [ graes ] , s. eng . [Outros exemplos são " past " , " dance " , " entrancing " , " chaff " , " rather " . isso explica [ frans ] ; não é uma tentativa anômala de reter um [ a ] estrangeiro , é um [ a ] puramente inglês do sul , exatamente como se esperaria de um [ ae ] original . 3 . "pasta" é anômalo. Pelo relato acima, eu esperaria s. eng. [Você está me dizendo que eles dizem [ paest& ] ? larry ? 4 . quando a sílaba em questão se distancia do final do morfema, as coisas ficam obscuras. para "rascal", tanto [ ras kl ] quanto [ raes kl ] soam plausivelmente londrinos para mim. mas e quanto a "vasconist"? por mais que eu tente, não consigo imaginar ninguém, seja ele eton - e - oxford, dizendo [ ' vas k& nist ]; só consigo ouvir [ ' vaes . . . ] . no texto acima, deixei de fazer a distinção entre a vogal média-baixa [ a ] e a vogal baixa posterior inglesa que, na minha opinião, se parece um pouco com o "d" em ipa. os verdadeiros oxonianos quase se engasgam toda vez que dizem "rather". allan wechsler awechsle @ bbn . com - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ( 9 ) caro david, boa pergunta: a razão é que os sistemas de vogais entre nós e o Reino Unido são diferentes. O back / a / of us que você usa em palavras como "milan" não existe aqui: o mais próximo é a vogal que você ouve na França, que é / a: / (back). Essa vogal ocorre 1) como resultado da perda da rótica (car, cart) ou 2) (no rp e no southern english) antes de fricativas sem voz (bath) ou de clusters que começam com uma nasal (dance, france: a vogal semelhante à do francês from é, portanto, uma coincidência). No caso de 2), trata-se de uma mudança (século 17/18?) da frente / ae /. Pronunciar milan dessa forma faria com que soasse como se fosse escrito "milarn". Uma exceção a isso é a pronúncia de alguns falantes do Paquistão com 2 / a: / s. Sou nortista, portanto uso / ae / em bath, france e em palavras como pakistan (e iraq, iran, (woops, mas não em zimbabwe): talvez muitos de nós usem / a: / porque essas palavras entraram no idioma desde que a vogal está disponível? ) Saudações, maik gibson maik @ azariah . org . uk
caro senhor ou senhora, esta não é uma mensagem de "spam". estamos enviando-a em nome de um jogador de nek, cujo apelido aparece na linha de assunto acima, e que forneceu seu endereço de e-mail e solicitou que lhe enviássemos uma recomendação. para obter mais informações e fazer download de uma cópia de teste totalmente funcional, visite http: / O nek é um jogo de ação/quebra-cabeça que funciona exatamente como o famoso jogo Tetris. No entanto, o nek acrescenta muita profundidade e emoção ao permitir que até 11 pessoas joguem competitivamente no mesmo jogo. Ao completar linhas no quebra-cabeça, os jogadores acionam automaticamente "armas" e "defesas" nos jogos de seus adversários com efeitos hilários. Muitas pessoas elogiaram o nek e esperamos que você também goste muito do jogo: / / www . mplayer . com , e no at&t gamehub em http : / / www . gamehub . net . obrigado, elias assad pela oceanus communications inc . p . s . aqui estão apenas algumas das mensagens que recebemos regularmente de jogadores do nek :  No nek, o objetivo também é permanecer vivo. Ao jogar o jogo mão a mão, qual seria o parâmetro para decidir quem vence? estamos falando de um cenário em que a tem mais pontos, mas morre, e b está vivo, mas tem menos pontos... isso está realmente se tornando um problema na casa: - ) Portanto, se puder nos dar sua opinião de especialista, ficaremos muito gratos! [Nota do editor: a resposta à pergunta desta mensagem está no site. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * Muito obrigado! O nek é um jogo incrível; a facilidade do tetris com o elemento adicional de ataque em rede para vários jogadores.  !  
o raquel's casino , inc. está premiando um cruzeiro + US$ 300 para um membro sortudo. não é necessário fazer nenhuma compra para jogar! cadastre-se antes do final do mês para participar. (você será automaticamente inscrito no próximo sorteio.) você pode se cadastrar em http : / / www . raquelscasino . com ( cassino ) http : / / www . tobet . com ( sportsbook ) O cassino on-line da raquel oferece aos clientes uma experiência de jogo de última geração: - uma chance de ganhar um cruzeiro e US$ 300! - 10 % de bônus de registro! - software de cassino gratuito! - 25 jogos de cassino ! - apostas esportivas internacionais ! - corridas de cavalos! - jogue por diversão ou de verdade! nosso cassino é seguro, auditado, privado e segurado. obrigado pelo seu tempo e consideração. * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
o proprietário da lista de :  Esta é apenas uma mensagem rápida para convidá-los a participar da kiddin, uma lista diária de humor com sede no Reino Unido. . . . . . . . . . . e porque achamos que todos vocês são pessoas legais que merecem saber. para se inscrever: clique em responder e envie a resposta para nós, que o inscreveremos. ou envie um e-mail em branco para kiddin-subscribe @ listbot . com ou inscreva-se on-line em: http : / / kiddin . listbot . com. Além disso, confira nosso site em: http: / Lembre-se de se inscrever na lista de piadas diárias, basta responder a esta mensagem ou enviar um e-mail em branco para kiddin-subscribe @ listbot . com, conte a todos os seus amigos também e faça com que eles se inscrevam também! Vamos lá, você sabe que quer, é grátis!  se você acredita que esta foi uma solicitação de inscrição forjada, ignore esta mensagem e você não será adicionado à lista de discussão. se você estiver tendo problemas para usar a função de resposta no seu cliente de e-mail, o endereço para responder é: v - c82a6bca02c8663f @ listbot . com listbot coloca você no controle, permitindo que você gerencie todas as suas inscrições na lista a partir de um único site. visite http : / / www . listbot . com / cgi-bin / subscriber se desejar cancelar a assinatura ou gerenciar a assinatura desta ou de outras listas do listbot . visite a página inicial desta lista em: http : / sinceramente, a equipe do listbot faz parte da família linkexchange em http : / / www . linkexchange . com /
a julgar pela postagem de retorno, devo ter soado como algum tipo de especialista autoproclamado em nomes de compositores. deixe-me apressar em dizer que não sou. todas as pronúncias que coloquei naquela pequena lista foram uma surpresa para mim. em todos os casos, exceto um, elas me foram dadas por falantes nativos do idioma do compositor, enquanto eu visitava o país natal do compositor. não falo nenhum desses idiomas e certamente não reivindico nenhum conhecimento especializado. a única exceção, a propósito, foi quando karl haas, em uma de suas transmissões diárias de "aventuras na boa música", afirmou que pachelbel deveria ser pronunciado como pach - el - bel. com base na procedência de karl, eu estava inclinado a confiar nele. mas talvez eu tenha exagerado ao tomar a pronúncia dos nativos como um evangelho. afinal de contas, nós, americanos, certamente conseguimos adulterar bastante nossas próprias palavras, não é mesmo? desculpe-me por qualquer consternação que eu possa ter causado. certamente obtive uma educação com isso. saúde, gordon brown
Há duas falácias distintas no argumento contra a comparação n-ária que discuti recentemente e que powers, delancey e guy estão agora aparentemente tentando defender. (1) janhunen diz que a probabilidade de uma correspondência ocorrer puramente por acaso quando você compara o japonês com quatro idiomas é quatro vezes maior do que quando você o compara com um idioma. isso simplesmente não pode ser verdade porque as probabilidades são valores entre 0 e 1. se a probabilidade no caso de uma comparação binária fosse, digamos, . 5, então ele estaria prevendo que seria 2 no caso da comparação n-ária, o que é impossível, pois 2 não está entre 0 e 1. (2) A outra falácia não é puramente matemática, embora eu suspeite que envolva elementos de confusão. De qualquer forma, ninguém que defenda a comparação n-ária jamais fala sobre obter uma correspondência em 2 de n idiomas. 5 prováveis correspondências espúrias em uma comparação binária, mas apenas 5 . 8 quando se está procurando uma correspondência entre 3 de 5 idiomas, 0 . 13 quando se procura uma correspondência entre 4 de 5, e ele ainda não forneceu o número muito menor no caso de 5 de 5. Não tenho certeza de como Jacques define espúrio e, portanto, não verifiquei os números, mas eles certamente estão nas ordens de magnitude corretas. À medida que você considera mais e mais idiomas (e também à medida que a probabilidade inicial de uma correspondência diminui, o que geralmente acontece quando você passa de modelos de brinquedo para dados reais), o que acontece é que você precisa de cada vez menos idiomas dos n idiomas que estão sendo comparados para concordar. Se n fosse 100, ou seja, se você estivesse comparando 100 idiomas, não seria necessário que n - 2 (ou seja, 98) idiomas concordassem para que fosse possível fazer melhor do que com uma comparação binária. Seria muito menos (embora eu não saiba quantos, pois não sei qual fórmula o Jacques está usando e o que ele está supondo sobre a probabilidade inicial de uma correspondência). E, à luz de tudo isso, vamos acrescentar outro argumento para rejeitar o indo-europeu: bopp nunca ofereceu uma demonstração matemática de que as relações que ele propôs eram improváveis de serem devidas ao acaso, muito menos fazendo uma comparação binária de cada par de idiomas indo-europeus. Mas se você quiser fazê-las, pelo menos deixe claro como fazê-las de modo a minimizar os falsos positivos (ou seja, correspondências devidas ao acaso e que não refletem realmente uma origem comum), bem como os falsos negativos (ou seja, falhas em encontrar conexões históricas genuínas).
Olá! estou trabalhando em uma tese sobre atitudes em relação à américa e o uso do inglês americano pela austrália. gostaria de saber de alguém que tenha pesquisado esse campo ou que conheça pesquisas recentes. estou particularmente interessado nos métodos usados para iludir ou verificar o uso do vocabulário-alvo (ex.: pharmacist vs chemist, candy vs. candy, etc.). Se você puder ajudar, envie um e-mail para jmar2 @ mfs01 . cc . monash . edu . au uma lista editada de respostas será publicada na lista de linguistas obrigada, jessica marks = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = jmar2 @ mfs01 . cc . monash . edu . au