seleção de tempo verbal e humor
sociolinguística
program & info : workshop sobre morfossintaxe eslava comparativa
tsd98 - - 3ª chamada para trabalhos
conferência sla paris 1999
anúncio da conferência
semântica
homenageado por dois palestrantes principais
tipologia
aqui
anúncio da conferência sobre mulheres e linguagem em berkeley
conferência sobre sílabas
disponível para revisão: reconhecimento de fala
novo livro - theorizing language
docdes98
colóquio franco-americano
anthropological linguistics , vol . 39 , no . 4
línguas semíticas
a complexidade informacional do aprendizado
comunicação para fins especiais
novas publicações da pacific linguistics , rspas , anu
gramática nas escolas
sistemas de semântica lexical
ws - - relações discursivas - - coling / acl, agosto, montreal
desdobramento da continuidade perceptual - - bisca-98
novos livros em semântica, pragmática e filosofia da linguagem (4 títulos)
feliz ano novo da 95 . 8 capital fm
novos livros em linguística teórica e descritiva
tag + workshop (chamada final para trabalhos) e
wecol ' 98 cfp
5ª conferência da iawe
disc : grammar in uk schools
desenvolvimento da linguagem
llt v . 1 , n . 2 está disponível ( fwd )
3ª conferência de tradução automática amta-98
lfg ' 98
novas publicações da pacific linguistics , rspas , anu
notícias da linguist
workshop sigphon98
resenha de boguraev e pustejovsky
armazenamento e computação em linguística
comunicado de imprensa ! 6 / 28 / 99 cd vol . 5
workshop final do cfp / fsmnlp ' 98
cargo de professor ( temporário )
re : 5 . 939 comparação binária
paulston e tucker: os primeiros dias da sociolinguística
conferência sobre negação - chamada final
línguas européias
aspecto, tipos de eventualidade e semântica nominal; filip, hana
novas publicações da pacific linguistics , rspas , anu
decisões judiciais - pensão alimentícia - investigador - ( 11116 )
toc : tipologia linguística 1 : 3 ( 1997 )
instituto australiano de linguística
distribuição e acesso a recursos linguísticos
um sistema comprovado de construção de riqueza. - ( 9113 )
senseval 2ª chamada para participantes e trabalhos
conferência de história da linguística - leuven (b), 2 a 4 de julho
isto é novo na capitalfm . com
conferência sobre teoria linguística nas línguas do leste europeu
sum : reações à fala sintética
oncall vol 12 no 1
twendial ' 98
novo livro - enciclopédia concisa de filosofia da linguagem
sum : movimento de partículas
novo livro sobre reconhecimento de fala
educating eve
associação linguística da grã-bretanha
workshop sobre sintaxe germânica comparativa
Conferência internacional de gramática lexical funcional de 1998
novos livros em linguística geral
atenção fumantes parem de fumar imediatamente
workshop acl / coling sobre gerenciamento de informações translíngues
" criando sentido: textos e realidades "
novos livros: morfologia
novo livro: linguística antropológica
simpósio unesco / esperanto em montpellier, França (agosto de 98)
chamada para trabalhos: transcrição
gramática gerativa lexical
aprendizado de idiomas assistido por computador
chamadas : 6º encontro de fonologia de manchester
novos livros : pidgins & creoles
resumo da consulta: tempo verbal
workshop cald sobre bancos de dados de mídia mista
separação de códigos / mistura com idiomas minoritários
disponível para revisão: educating eve
tts em espanhol na web
sociolinguística
re : 8 . 774 , disc : punctuation
nwav ( e ) 27
disc : evolução analítica > sintética
conferência sobre conflitos linguísticos
corpora de aprendizes
programa preliminar do claw98
votado como o primeiro negócio on-line
colloque sur les parties du discours
discurso , anáfora e resolução de referências 2 - cfp final
programa da conferência sle
resumo: crioulo de são tomé
novos livros em psicolinguística e neurolinguística
sintaxe das línguas semíticas
línguas semíticas - - coling-acl ' 98
negócio de viagens baseado em casa ! cruzeiro grátis ! ! ! ! !
disponível para revisão
sintaxe
dissertações de doutorado
when voices clash : a study in literary pragmatics , j . l . mey
técnicas parcialmente automatizadas para transcrição
curta
workshop on natural language generation , final cfp
fasl vii
corpora muito grandes
workshop sobre multilingualidade: (ecai-98)
anúncio da revista
workshop sobre geração de linguagem natural, inscrições abertas
toc oncall vol 12 no 1
conferência sobre sintaxe gerativa diacrônica
terceiro workshop bianual de fonologia de utrecht
workshop de twente sobre tecnologia da linguagem
olá
novo serviço para assinantes da linguist
a journal of southeast asian languages , vol xxvii
fonologia
sem ternos, sem deslocamentos! ! !
computers and the humanities v . 30 no . 6
nomes ( revista de sociologia )
toc : cognitive linguistics 8 : 4 ( 1997 )
léxico mental
resumo sobre anglicização de nomes
troca de código em conversas
posição de pós-doutorado em groningen, países baixos
anúncio do workshop lrec
editora à venda! ! !
instinto de linguagem
processamento de linguagem natural no aprendizado de idiomas assistido por computador
labphon6: lembrete de registro
re : nova tecnologia médica
fizemos novos e ousados avanços na saúde natural
palestras sobre linguagem e cognição
minimizando o esforço para a aquisição de recursos linguísticos
macro - siouan
toc: ijglsa
2º cfp konvens98
ecai-98 # 8 : trabalhos aceitos e detalhes de registro
novos livros em linguística computacional
prazo final do seminário sobre linguagem infantil 98
ótimo trabalho!
certificado de presente eletrônico nº 212-6587900 - 82936699
sum : 8 . 797 identificação de linguagem
re : 8 . 836 , disco : pontuação
evolução analítica > sintética
labphon6 : esboço do programa e informações de registro
fonologia
texto - novos editores
sum : referências sobre ' as if / though . . . '
linguagem e processos cognitivos langs do leste asiático
cfp nlp + ia ' 98 / taln ' 98 moncton , canada
re : resposta : de acordo com sua solicitação
re : sua solicitação de uma visão geral
re : suas informações solicitadas
novo na 95 . 8 capital fm
sons da fala espontânea
disponível para revisão
novo livro: grammaticalization / gramática inglesa
alaa 98 : extensão e programa earlybird
restrição do substantivo 's em seu modificador clausal em inglês
multilingua 16 : 4 ( 1997 )
tsd98 workshop - - 2ª chamada para trabalhos
workshop sigphon98 - - - 2ª chamada de trabalhos
postagens em espanhol e italiano
hospede seu site adulto aqui
fwd :
a sintaxe da complementação não finita ( url corrigida )
cahiers de l ' ilsl
tislr - 6 (questões teóricas na pesquisa de linguagem de sinais)
seminário sobre linguagem infantil 1998
lembrete: prazo final da conferência sobre léxico mental
para sua atenção urgente
linguistics 35 : 6 ( 1997 )
novidades na capital fm
34ª reunião anual da Sociedade Linguística de Chicago
programa e registro da conferência emnlp3
- gry para linguistas
chamada para trabalhos secol / samla
conferência da cuny na próxima semana
simpósio malaio/indonésio: chamada final
novo livro: linguística cognitiva
workshop sobre modalidade (segunda chamada de trabalhos)
twd ' 98 chamada para trabalhos
revista de línguas e linguística africanas ( jall )
aiml ' 98 : primeira chamada para trabalhos
sum : ' i 'd love to . ' & ' lovely '
cliticização

Ligue agora!
anúncio do workshop da lrec
re : 8 . 764 , disco : noam chomsky : a life of dissent
fsmnlp ' 98 programa preliminar e chamada para participação
uil-ots ( utrecht )
confs: línguas indígenas americanas (wail)
novos livros em sintaxe e morfologia ( 3 títulos )
discurso entre línguas e culturas
morfossintaxe eslava comparativa
anais do palc97
segunda chamada para trabalhos
associação linguística da grã-bretanha
congresso da iascl
re : 8 . 826 , disc : evolução analítica > sintética
soma : frequência
csdl 2ª chamada para resumos
cfp : recursos linguísticos para línguas minoritárias européias
colóquio internacional "metalangage et terminologie linguistique" (metalangagem e terminologia linguística)
sintaxe
liberdade financeira! !
Você já viu essa?
oferta final
iccip ' 98
50 + posições no japão: o - hayo sensei # 11 já disponível
revista de línguas amazônicas
pragmática: conceitos críticos
re : 8 . 792 , disc : grammar in uk schools - - a response
recursos linguísticos e avaliação
inglês ` a ' versus ` some '
novas publicações da pacific linguistics
segunda chamada para trabalhos: fasl 1998
conferência sobre sílabas
antropologia
apelidos de bebês
tipologia lingüística 2 : 1 ( 1998 )
re : 8 . 792 , disc : grammar in uk schools - - a response
"Anais de " langues et grammaire
erros de aquisição do holandês - resumo
escola de verão em neurociências comportamentais e cognitivas
simpósio sobre sistemas de alfabetização e escrita na ásia :
síntese multilíngue de texto para fala
já disponível! cd vol . 4
notificação de serviço público
< adv > boletim informativo gratuito sobre investimentos!
o que você tem feito ultimamente?
esslli-99
dedução rotulada
disc : gramática nas escolas do Reino Unido
recuperação de informações entre idiomas
conferência ocidental de linguística
nwlc - - segunda chamada para trabalhos
textos de fonética
8 . 859 , disc : punctuation
correção do site do ijb
conferência de semântica no mit
processamento de informações faciais
info
bem a tempo para o verão . . lipoaspiração não cirúrgica com resultados garantidos da noite para o dia! ( 2525 )
fhcg98 - chamada final para trabalhos
ecologia da aquisição da linguagem
= Tradução: Equipa PT-Subs Sincronização: Equipa PT-Subs
uau! um diploma universitário na Internet?! ?
fronteiras dos sistemas de combinação
gramática turca
a sintaxe dos idiomas semíticos (programa final e correção de endereços)
linguistas necessários
ensino de idiomas multimídia
computers and the humanities : vol . 31 no . 2
princípios de yan fu
estágio de professor processamento de linguagem natural
" circuncisão " em idiomas africanos
wac4
nominalização em espanhol
re : 8 . 810 , sum : empréstimos do francês , evolução da linguagem
novo prazo para resumos: alaa 98
bolsa de viagem para estudantes de pós-graduação da aaal 1998
livro : language acquisition
site linguístico sem fins lucrativos
re : 8 . 836 , galore ?
carros novos a preços acessíveis na internet ?
acaba de ser lançado o vol . 2
boas festas da capital fm
a avaliação de sistemas de análise
usd $ $ - cash is king - os relatórios secretos ! !
escola de outono de 1998 da gldv [ versão revisada ]
processamento de informações faciais
pontuação
gênero em documentos digitais , hicss 32
associação europeia de recursos linguísticos
soma: expressões como ' put them away yet ? '
nova revisão de hipermídia e multimídia (nmrh)
linguistics 36 : 1 ( 1998 )
sociolinguística
ecai-98: cfp final e programa da pré-conferência
re : 8 . 859 , disc : punctuation
linguística do sul da Ásia na/da rede
disc : funcionalismo 8 . 798
oferta de desenvolvimento web . . . aberta imediatamente
re : 6 . 293 palavras que são seus próprios opostos
re : 6 . 189 inatualidade / linguagem e espécie
oportunidade incrível
necessidade: classificações de ordem de palavras
corpora paralelos
coling - acl ' 98 ( extensão de prazo )
re : palavras que são seus próprios opostos
você precisa ver isso...
empréstimos comerciais e leasing de equipamentos
teoria da polidez
oi, como vai você!
linguística computacional - sessões gerais e temáticas
2º anúncio isb2
mude sua vida por US$ 15 . 55
lista de e-mails e promoções
chamada: abordagens lingüísticas à literatura
re :
scil 10 : chamada final para trabalhos
léxico mental
dicionário utilizável por máquina
verbos modais em línguas germânicas e românicas
linguística geral da oxford university press
política de idiomas
gramáticas de inglês baseadas em gb
computadores e ciências humanas
auto-opostos
deslize e correção de dick armey
sum : raios x e sinais acústicos
livro gratuito do autor financeiro nº 1 em vendas, robert allen
workshop sobre terminologia baseada em corpus
atração
chega de besteira... este é o livro que
linguística computacional
amostras para adultos
a língua nativa
aviso!
economize centenas em restaurantes, mercearias e companhias aéreas
cfp: workshop "integração inteligente de informações" durante o ecai ' 98
efeitos do caso morfológico - - utrecht univ
linguística coreana
justiça sumária: juízes se dirigem a júris
palavras que são seus próprios opostos
semântica não lexical
solicitação de informações
julgamento no eisteddfodau
linguistics 36 : 5 ( 1998 ) , 36 : 6 ( 1998 )
revisão : cook : gramática de casos aplicada
palavras que são seu próprio op
semântica, pragmática e filosofia das línguas de oxford up
análise de dados de rap
conhecimento mútuo, pontos em comum e informações públicas
linguística computacional
re : grande vs . grande , et al
você pode ganhar! ! !
oferta de negócios
sum : palavras que são seus próprios opostos , pt . 1
cuba
senha do site adulto quente grátis !
colloquium henry sweet society
$ 55 , 550 - - sem trabalho duro - - não deixe passar desta vez!
obrigado por participar de nossa lista de discussão
aprendizado por meio da linguagem na primeira infância
veja aqui como enviar seu próprio e-mail em massa
chamada: csdl - 4
solicitação de lista de discursos
qs : gramáticas de referência ideais
re : 6 . 199 ipa
re : 6 . 221 sum : progressiva com referência de tempo futuro
re : 6 . 108 sum : palavras que são seus próprios opostos ( parte 2 )
q : "isto" e "aquilo
workshop lrec " distribuição e acesso a recursos linguísticos "
linguística grega
procurando hans - heinrich waengler
um novo adesivo para perda de peso da américa do norte imprima este formulário e responda por fax para 816-356 - 7310 para obter mais informações! ligue para nossa linha de informações de um minuto 913-383 - 7979
oficina de granada
re : 6 . 192 política linguística da letônia
correspondência - amigos .
kit de clareamento e branqueamento de dentes
disponível para revisão: sintaxe, pragmática, distúrbios
morfologia cognitiva
re : 6 . 293 palavras que são seus próprios opostos
sintassi comparata dell ' accordo participiale ramanzo
conferência da sociedade yuen ren
[composição verbal
associação linguística da grã-bretanha
discurso, anáfora e referência resolução 2 - convocação de delegados
c - inserção
5ª edição do wollic ' 98 - 3ª convocação
clite 1
the linguistic review 15 : 4 ( 1998 )
sociedade lingüística de chicago
adendo aos afixos de objeto de coston
re : 6 . 381 palavras que são seus próprios opostos
colóquio de linguística - - primavera de 98
31º encontro linguístico de poznan 2ª circular
re : 6 . 39 têm ) de
talc98: segunda chamada para propostas
workshop sobre terminologia baseada em corpus
2º cfp : edição especial do ijhcs
consulta : dialetos japoneses
2º workshop sobre hipertexto flexível
cursos de verão em japonês
linguística computacional
studia linguistica , vol 52 ( 1998 )
workshops e conferências no instituto 1999
afirmativa 'd o '
línguas humanas e não humanas
6 . 351 política linguística
bu conf . on lang . dev .
conferência : emnlp3
interações em mundos virtuais
re : 6 . 381 palavras que são seus próprios opostos
autoantônimos
bilinguismo
construções reduplicativas e polaridade
iatl 14 : final cfp
fasl 1998
chamada final: esslli98 - workshop de anotação de corpus
workshop da acl sobre gerenciamento de informações translíngues
disponível para revisão: dicionário kpelle, fonologia
ecai-98 # 7 : chamada final para trabalhos de jovens pesquisadores
aum shinri kyo
forma lingüística e ação social , mdia vol . 13
livro sobre dedução rotulada
semântica lexical em contexto: corpus, inferência e discurso
resumo: pátria algonquina
congresso internacional de dialetólogos
convergência / divergência de dialetos
morfossintaxe eslava comparativa
restrições / preferências na plm 1999: chamada para trabalhos
chamada para participação rochebrune 1999
workshop "aprendizado de máquina para filtragem de informações" no ijcai99
curso básico de neurolinguística
ecologia da aquisição da linguagem
lucro total + 980% em 1998
disponível para revisão: semântica
+ 0100
jornadas de linguística
terminologia e engenharia do conhecimento
oficina lrec
método comparativo: a comparação de n - ary novamente
universidade da carolina do norte, colóquio de primavera
nez perce
paclic12 chamada para participação
re :
questões linguísticas para migrantes do sudoeste da Índia
esslli ' 98 - - lógica probabilística e computação aleatória
títulos novos e recentes em sintaxe e morfologia da oxford up
documentos de trabalho em linguística do kansas
re : palavras que são seus próprios opostos
palavras que são seus próprios opostos
workshop de sintaxe do leste asiático: revisado
encontro linguístico de poznan 1999
linguagem e gênero
o mercado ipa
os tempos do passe francês e seu ensino
acl ' 99 association for computational linguistics / propostas de workshops
qs : serrano e hualapai
xxx entretenimento adulto
algum sumerologista por aí?
processamento de linguagem natural
conferência de dezembro
workshop de terminologia computacional
cfp: workshop eamt ' 98, 2 e 3 de abril, genebra
anúncio da 3ª conferência da lrec
jornal interno da sociologia da linguagem ( ijsl ) 132 ( 1998 )
amta-98 (tradução automática)
ials ( 6th lang teacher ed )
6º workshop sobre corpora muito grandes
chamada para trabalhos: konvens98
disponível para revisão
2ª chamada de trabalhos : emnlp3
aaas ' 96
o poema escrito: convenções semióticas do inglês antigo ao moderno
site gratuito
6º simpósio internacional de comunicação social - - cuba
o todo e suas partes
conferência : segundo anúncio : estudos tai
linguística socioantropológica de oxford up
workshop lrec
4º colóquio internacional sobre inferência gramatical (icgl)
ecai-98 # 6 : chamada para trabalhos de jovens pesquisadores
uma mensagem pessoal . . . .
terceiro workshop bianual de fonologia de utrecht
url para publicações do iulc em www
parser inglês
simpósio sobre tabelas de rima
sum : mongol - g -
A lexicogramática dos adjetivos: uma abordagem funcional sistêmica do léxico
consulta : marcadores gramaticais chineses
rimas chinesas - - ajuda necessária
simpósio sobre metáforas da semcom
resenha de livro ( cheng ) : sobre a tipologia de wh - perguntas
coling - acl ' 98 workshops cfps
fonética e fonologia da oxford university press
mla ' 98 (divisão de lingüística aplicada)
variação dialetal
um workshop sobre texto, fala e diálogo (tsd ' 98)
inquérito sobre: gírias e música rock
re: tutorial sobre a síndrome de Syldavian
lrec - - novo evento, prazo
romance em andamento
cahiers de linguistique - asie orientale vol . 27 , n2 ( 1998 )
workshop sobre sintaxe das línguas do leste asiático
neurofisiologia e linguagem escrita
política linguística no milênio
workshop de multilinguagem: cfp
conferência cuny ' 98
linguística chinesa; palavras completas de luo changpei
kant e a inatualidade
rmmla / ads
colóquio multidisciplinar sobre regras e seguimento de regras
documento de trabalho direto 21
coling ws - - abordagens computacionais para idiomas semíticos
resumo de compostos sintéticos
conferência sobre linguística e literatura
q : wordnet em espanhol ?
português
6 . 524 Africados alemães
= Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs < = = =
re : 6 . 249 deslize e correção de dick armey
workshop sobre personagens de conversação incorporados
quer se divertir? aqui vai uma dica
Olá . .
quer um pouco de agitação? aqui vai uma dica! !
Descubra qualquer coisa sobre qualquer pessoa na internet!
revisão do kitahara .
re : 6 . 249 dick armey 's slip and correction
um novo começo
call for papers / appel a publier
fhcg-98
literaturas hispânica e luso - brasileira / romance ling .
sociedade americana de dialetos
pesquisa atual em linguagem
- 0500 ( est )
manutenção e perda da linguagem
tag + workshop
ld ' 98 segundo cfp
simpósio sobre a escrita em um segundo idioma
conferência sobre a evolução da linguagem
coling - acl ' 98 anúncios de workshop
qs : gogo - palestrante
resenha: torrego , as dependências dos objetos .
seminário sobre linguagem infantil 1999
conferência icoll - - texas a&m university
hospedagem na web à prova de balas . . . apenas US$ 50 por mês .
torne-se um técnico de pc com certificação a +
sobrecarregado e mal pago ?
estagiário . journal of the sociology of language ( ijsl ) 133 ( 1998 )
convenção de ficção científica
l2 aquisição de rom
glow ' 98 - - 'opacidade fonológica' e 'sistemas de concordância'
anúncio do workshop para distribuição
linguistics 36 : 4 ( 1998 )
pacling 99: primeira chamada para trabalhos
workshop sintaxe - semântica
cfp: línguas ameaçadas de extinção - edimburgo, 25-27 de setembro de 98
re : racist linguist plot ( linguist list : vol-5 - 1467 )
nomes de moedas
shenandoah language and linguistics society (sociedade linguística e linguística de shenandoah)
o deslize de dick armey
conferência estudantil de linguística
saia das dívidas rapidamente! - ukjx
dialog ' 98 - - linguística computacional
software livre ! ! !
simpósio de sociolinguística
princesa diana news flash princesa diana princesa diana princesa diana princesa diana princesa
qual é o seu plano de vida?
re : 6 . 249 dick armey 's slip and correction
revista americana de linguística germânica , 10 . 1
novas tendências na linguística variacionista: das atitudes à gramática
cfp: literatura e ciência cognitiva (coleção)
re : 6 . 44 varia : animais e quem , kant e inatismo
6º simpósio internacional sobre comunicação social (cuba)
sociedade de linguística do alto deserto / estudantes
simpósio de sociolinguística 2000
línguas chinesas e linguística - mudança de prazo
linguagem e linguística do inglês medieval
se for rico, favor ignorar
pare de pagar as altas tarifas das principais companhias aéreas
como vencer os problemas de queda de cabelo e caspa para sempre
como você pode investigar qualquer pessoa na internet!
1 semana de acesso gratuito.
re : 6 . 249 deslize e correção de dick armey
lembrete do prazo final do workshop coling-acl ' 98 ( cvir ' 98 )
diálogo ' 98
gramática generativa
anúncio da conferência
" vida sem dívidas "
quer ter as melhores e mais econômicas férias de caça da sua vida?
consulta: tags não flexionadas
não é permitido acento!
comercialize para milhões, experimente gratuitamente
você gosta de aquários de água salgada?
re : 5 . 1205 linguística e imperialismo
re : 5 . 1250 aquisição da linguagem / analogia / pragmática
chamada para trabalhos: linguagem e pré-história no sul da ásia
re : 3 . 396 citações de chomsky
integração e desintegração na teoria fonológica
consulta sobre a elevação de / aw / e / ay / também conhecida como " elevação canadense "
concordância negativa
re : 3 . 402 consultas: linguagem - falantes, sintaxe, textos
re : 3 . 375 conferência gent
icla call for papers
ii jornadas de linguistica aborigen
re : 5 . 1225 linguística e imperialismo
livro de exercícios
linguística e imperialismo
programa de crédito " crédito garantido "
kay csl
listas e software em todo o mundo
envie e-mails para 57 milhões de pessoas por US$ 99
consulta : melcuk ( melchuk )
conf : engenharia da fala e da linguagem
desenhos animados
compostos e pdp
veja o incrível recorde mundial de sexo!
livre-se de sua dívida agora! ! E se? ?
longe
precoling 92: simpósio sobre semântica computacional
o desafio
re : 5 . 1205 linguística e imperialismo
dados, julgamentos sobre eles e o ensino de linguística
tmi95 - lembrete adaptado do prazo final
3 . 405 idiomas, citação
re : 3 . 396 citações de chomsky

adjuntos gerados pela base
periódicos básicos
consulta: endereços de e-mail
conferência aisb ' 93 chamada para trabalhos
citações de chomsky
3 . 405 idiomas , citação
contexto de evolução da linguagem
taxas de seguro automotivo muito altas?
lista de palavras tabu em inglês
histórico de crédito problemático? deixe-nos ajudar a iluminar seu futuro!
não perca!
conf: programa final do clin ' 94
termos em espanhol
4º workshop sistêmico internacional de Nottingham
resumo das traduções dialetais da Bíblia
envie e-mails para 57 milhões de pessoas por US$ 99
as ferramentas certas - recursos valiosos!
oferta promocional gratuita
re : 3 . 396 citações de chomsky
re : 3 . 378 coreano , l2 , psicolinguística , alemão
sum : adjs de tamanho e quantificadores
re : 3 . 402 consultas : linguagem - falantes , sintaxe , textos
re : 3 . 402 consultas : linguagem - falantes , sintaxe , textos
3 . 417 citações
fechamento da lingüística no soas pedido de ajuda! ! !
pesquisa
re : 3 . 396 citações de chomsky
* ambos . . . e
50 % ou mais de retorno .

somente se você for sério . . . eu o ajudarei a se aposentar em 2 ou 3 anos !
internet - finanças / top - ganhos / top - investimentos
vença o irs & pay-no - more
busca por textos da África Ocidental e da Índia
re : 3 . 386 chomsky , mac concordance
re : 3 . 396 citações de chomsky
consulta: tagalo e outros informantes filipinos
postagens
soma de erros de fala em chinês
re : 3 . 413 citações
fechamento do famoso departamento de linguística
consulta : exemplos de frases sexistas
re : 3 . 402 consultas : linguagem - falantes , sintaxe , textos
lipolalia de jovens - gangues
soas cessa todas as publicações e cancela a linguística!
citações de chomsky e o paradoxo de mandeville
consulta sobre o islandês
simulação do trato vocal antigo
o "buraco negro" das citações pré-chomskyanas
conferência de gent
10 principais bibliografias
podemos ajudá-lo a obter um empréstimo! ! !
* oferta especial de livros da americana enterprizes
atraia mulheres agora! ! ( 30740 )
apelo ua : arief budiman
método tipológico
o tradutor
classificação tipológica
resumo : taps / flaps
atividades de pesquisa vs. desempenho e rótulos profissionais
palavras repetidas ?
tradução automática
questões especiais
re : 5 . 1237 sum : ordem básica das palavras ( e observações sobre tipologia )
re : 3 . 405 idiomas , citação
física: dependente ou independente da cultura?
george aditjondro
" projetando " dialetos
re : 3 . 408 adjuntos
" re have
bibliografia sobre linguagem e poder - - anúncio
citações de chomsky
words to live ( and rock ) by [ linguistas na mídia de massa
notícias do ippe ( 04 nov 94 )
re : 5 . 1254 classificação tipológica
um linguista com qualquer outro nome ...
consulta : listas
" linguista / - iciano " : uma nova perspectiva .
3 . 543 favor responder : cd-rom de linguística , expressões idiomáticas erradas
re : 3 . 405 idiomas
re : 3 . 370 consultas : recursos computacionais , mapas de dialetos
contexto de evolução da linguagem
re : 3 . 408 adjuntos
re : 3 . 395 regras
software para análise proposicional
conferência de linguística forense
projeto de alfabetização de nativos celíacos / oaxaca
consulta : lei de stieber
humor e comunicação: chamada para trabalhos
sobre como se tornar um linguista
re : 5 . 1196 análise de corpus de - body / - one
escola de verão de goettingen: desenvolvimento da linguagem
correção de desambiguação de sentido humano
mais dados sobre - body / - one
línguas ameaçadas do sudão ii .
escol 92 chamada para trabalhos
consulta: status do artigo minimalista de chomsky
solicitamos contribuições para o boletim informativo sobre sintaxe gerativa germânica

anúncio de emprego para linguistas computacionais e lexicógrafos
re : software bengali
regras, inatismo, realidade psicológica
q : software de frequência fundamental
sum : dets e número
anúncio de emprego
query : códigos padrão para idiomas e dialetos
re : 3 . 399 sujeitos humanos
re : 5 . 1196 análise de corpus de - corpo / - um
resumo : ordem básica ( e observações sobre tipologia )
re : 3 . 420 fyi : morfologia , concordância
regras de epêntese
tradutores necessários para mulheres para mulheres!
re : 3 . 403 assuntos humanos
anúncio de abertura
re : 3 . 408 adjuntos
livros didáticos de sintaxe - - um resumo
workshop de teoria da tradução e da matemática
consulta : narrativa
uma pergunta sobre o ssc
3 . 404 citações de chomsky
que idioma é esse?
zellig s . harris
pesquisa coswl
relatórios técnicos de ciência cognitiva do ircs
internet - fontes de dados linguísticos acessíveis
nova lista de discussão ( nynorsk )
ucla tesl & applied linguistics gopher
re : 3 . 404 citações de chomsky
gramática de tons
accents : linguistnet in the news
dupla negação no inglês negro
bibliografia sapir - whorf
publicidade
re : portugal
sobre regras
endereço eletrônico
aaas ' 95
sum : tempos verbais e análise do discurso
bibliografia sobre otimização
artigo de chomsky ' 92
re : 3 . 404 citações de chomsky
iscll3
resumo da gramática de tons
" kit completo de negócios em casa! ! "
" rain " = " falling " + " water " ?
requisitos linguísticos para professores
ótimo trabalho de meio período ou de verão !
palavras esquimós para "neve", "gelo", etc.
quem fala idiomas?
re : 5 . 1225 linguística e imperialismo
fechamento de departamentos acadêmicos e demissões na San Diego State
livros didáticos de sintaxe
palavras em inglês para neve
neve esquimó em contexto
resumo: "máquina de escrever" e "canadense" aumentando
consulta de sintaxe
acentos em sala de aula

lx as * science * ?
consulta : assimilação de voz
segredos dos noveau rich
Veja se isso não lhe interessa. . . .
. . . . . use a hipnose para ganhar dinheiro!
re : 3 . 427 inatismo
marcadores relativos ao longo do tempo
anúncio de emprego - rf em linguística computacional
re : 3 . 376 ajuda re : iaupe
proposta para um banco de dados morfológico do grego clássico
caso - marcação no genitivo
trabalho : montreal
vaga para professor titular de japonês
cátedra em linguística
próximo
pós-doutorado em psicolinguística
aquisição de verbos reflexivos
inatismo
o melhor, ficou ainda melhor
< f * r * e * e > o b * e * s * t do hardcore adolescente! < f * r * e * e >
nova rede de correio eletrônico
procura-se montadores de produtos domésticos!
pesquisa de narrativa para pessoas com afasia - - adendo
re : 5 . 1281 o politicamente correto
re : 5 . 1251 soma: "máquina de escrever" e aumento canadense
30.000.000 endereços de e-mail ...
como soa a ausência de dívidas?
oulipo
re : 3 . 427 inatualidade
consulta sobre espanhol e vinculação
re : 3 . 429 como nos tornamos linguistas?
corpora alemães
livro : thomas barthel
2 empregos : nova zelândia
emprego - universidade de utah
posições disponíveis para titularidade
anúncio de emprego
resumo da linguagem quaker
filosofia da mente
conferência sobre o idioma athapaskan
t
método comparativo
3 . 429 como acabamos nos tornando linguistas?
pergunta sobre interrogativas em inglês
`
vídeos muito legais, mas muito quentes!
estudos celtas
re : 5 . 1250 aquisição de linguagem / analogia / pragmática
mais sobre seres humanos
assinatura de avaliação gratuita
lexemas ' snow ' em yup ' ik
eles podem até roubar sua identidade!
search for proposal consultant
re : 3 . 429 como acabamos nos tornando linguistas?
consulta : causativos em coreano
zellig harris
linguística tolkieniana
" politicamente correto " : resumo
re : 2 . 882 s - > np np
cargo de professor de russo em cornell
relações gramaticais

publicidade? é legal! Oferecemos smtp ! ! ! !
re : esquimó " neve "
regras
aprender francês na cidade de quebec

oportunidade de internet com entrada zero!
melhorias no tratamento de feridas!
job : slavic linguistics ( encaminhado por seelangs )

re : 3 . 421 linguistas , sujeitos humanos
l2 aprendizado / empatia cultural
2 . 882 s - > np np
nova revista: idiomas do mundo
o mês alegre
s - > np + np
ensino de psicolinguística
desambiguação de sentido humano
emprego no instituto salk
tornar-se um linguista
resumo: quem é o animal
esquimó da neve

re : free !
resumo : programas de doutorado em linguística aplicada
ei
revisar textos eletrônicos medievais
re : 3 . 387 regras, gramática de tons
novo livro: língua australiana
1998 tls : explorando as fronteiras entre fonética e fonologia
teorias de aprendizado de segundo idioma, r. mitchell e f. myles
esther torrego , the dependencies of objects (as dependências dos objetos)
fonética / fonologia: r. goedemans, segmentos sem peso
workshop sobre diálogo e prosódia
simpósio de linguística malaia/indonésia
7º workshop europeu de nlg
tópicos atuais em teorias baseadas em restrições da sintaxe germânica (2 . cfp)
language and speech , vol 41 no 2
negação em idiomas eslavos
gramática de estrutura de frase orientada por cabeça
movimento para a direita _ revisão - - i
lógica e semântica da linguagem natural
semântica
journal langues ( call ) - revue langues ( appel )
workshop sobre analogia
2ª chamada: conferência anual de linguística germânica
sle 31
anúncio da conferência sobre consciência
léxico mental
tecnologia de linguagem na recuperação de informações multimídia
livro: verbos em inglês
línguas românicas
workshop sobre mudanças linguísticas no Japão e no leste da Ásia
igg call for papers
workshop sobre cabeças semi - lexicais
línguas minoritárias em contexto. diversidade e padronização
toc: história da linguagem 4 . 2
abordagens interdisciplinares da américa latina
anúncio final do nels-29
ocr multilíngue (reconhecimento óptico de caracteres)
chamada para trabalhos
planejamento linguístico e pedagogia linguística
novo livro: análise do discurso
re : dê uma olhada nisso!
associação para lingüística computacional
documentos de trabalho da uci em linguística, vol 4, 1998
promoção de pequenas empresas
nova revista " language and speech "
toc : jornal interno de sociologia da linguagem ( ijsl ) 131 ( 1998 )
workshop ecml ' 98 tanlps : primeira chamada para trabalhos
semântica; uma teoria de rede de referência, kiyoshi ishikawa
microsynergy cd - r specials edition 10
novo livro: lang acquisition
disponível para revisão: advérbios, vinculação, eventos, objetos
6th int. workshop on parsing technologies : preliminary announcement
movimento para a direita _ revisão - - ii
toc : linguistics 36 : 2 ( 1998 ) , 36 : 3 ( 1998 )
línguas eslavas
eacl ' 99 estudante cfp
re : revisão de ter meulen
tmi-99
quinta associação anual de pós-graduação em românico na u . da penn .
domani
tecnologia da informação e comunicação
twlt14 : tecnologia de linguagem na recuperação de informações multimídia
isfc ' 99
workshop de teoria da relevância
estruturas conceituais
estudos diacrônicos e sincrônicos da sintaxe de idiomas do leste asiático
g . j . ramstedt , biografia
koyra chiini ( línguas songhay / áfrica ocidental )
uma mensagem pessoal . . . . .
dialetologia chinesa
anúncio da rifra ' 98
léxico
terminologia e engenharia do conhecimento
estudos do discurso - chamada para trabalhos
sintaxe e morfologia semíticas
context-99 : chamada para trabalhos
sintaxe: j . quer , humor na interface
conferência sobre nlp árabe
semântica / sintaxe: modalidade em saami
resenha de livro
conferência de ciência cognitiva
konvens98
sociolinguística
> > sorteio de cartão telefônico gratuito de baixa tarifa ... .
novo livro: língua bantu
conferência leuven 2 - 4 / 7 / 1998
sexo ao vivo grátis! ! !
linguística teórica e aplicada
atos de fala / movimentos de diálogo
" signos , música , sociedade " ( viena , 1999 / 03 / 12-14 )
12ª conferência anual da cuny sobre processamento de frases humanas
primeira edição da language and linguistics
linguística teórica, descritiva e aplicada
conferência sobre idiomas turcos
processamento de linguagem natural
chamada de trabalhos para o mla 98 (divisão de linguística aplicada)
linguística cognitiva
conferência sobre o verbo francês
estruturas de frases em competição: variação e mudança no inglês antigo
variedades do inglês
re : cupons , economia , atacado , descontos
novo livro: morfologia
conferência de estudantes
prodigiosas escolhas da nfl
livro sobre dedução rotulada
2º colóquio anual de pesquisa em linguística computacional
lógicas de recursos e gramáticas minimalistas
e-mail em massa para fins lucrativos
workshop sobre a história da linguística
languaging 99: uma conferência sobre literatura, linguística e redação
adults onlyhottest phone sex evertodas as linhas sem pontuação
conferência sobre sintaxe semítica e workshop sobre morfologia
aiml ' 98 : chamada final para participação
acl-99 chamada para propostas de temas
dicionário kpelle , elizabeth grace winkler
identidades culturais
diálogos sobre bakhtin
linguística geral e língua nativa americana
aspectos lógicos da lingüística computacional ( lacl ' 98 )
abordagens generativas para a aquisição de idiomas
estrutura e constituintes em idiomas das américas
re : como está indo?
languaging 99: uma conferência sobre literatura, lingüística e redação
estudos cognitivos em creolística
linguística computacional / estudantes de doutorado
cognitive linguistics 9 : 2 ( 1998 ) , 9 : 3 ( 1998 )
2ª chamada para trabalhos: adl5
dialetologia chinesa
g . mulder , indirecte en directe directieven
linguística eslava
disponível para revisão: sintaxe, prosódia, semântica
linguagem, interação e cultura
livros: uralic
controle $ 15 , 000 linha de crédito com depósito de $ 200 !
re: um verdadeiro salva-vidas! !
toc glot international 3 - 6 ( helen dry on the history of linguist ! )
pwpl volume 5 . 1 ( anais do plc 22 )
novos livros: gramática comparativa e geral
associação de línguas africanas do sul da áfrica
ideia
acaba de ser lançado! 16 milhões!
ensino de um segundo idioma: leitura, escrita e discurso
morfofonêmica / línguas eslavas
fonologia funcional , paul boersma
glot international 3 - 7
associação espanhola de linguística aplicada
c . t . james huang , sintaxe
jornadas
a avaliação de sistemas de análise
primeira edição da language and linguistics
glot international vol 3 , edição 8
disponível para revisão: aquisição da linguagem
toc: jornal interno de sociologia da linguagem (ijsl) 128, 129, 130 (1998)
glot international 3 : 1
programa da sociedade de lingüística árabe
linguística geral e teórica
vídeo de sexo ao vivo grátis
sexo ao vivo grátisxx ! ! ! !
re ; solicitação de identificação perdida . . para substituição em qualquer lugar do mundo
inteligência artificial
software de correio eletrônico em massa " grátis " $ 400 " explode seu negócio "
aquisição de um segundo idioma
negócio próspero em casa
os "segredos" mais bem guardados finalmente expostos o que as lojas de computadores não querem que você saiba é que um computador bem feito ,
midamerica ling conf 98
tradução automática
lp ' 98
toc : cognitive linguistics 9 : 1 ( 1998 )
livro : corpus linguistics : an introduction to
a . nunn , dutch orthography
resolução de anáforas - - edição especial da revista de tradução automática
aquisição da linguagem e ruptura da linguagem
história do nome de família
e-mail em massa com fins lucrativos
aspectos lógicos da linguística computacional ( lacl ' 98 )
linguagem e cultura
conf. de língua estrangeira do kentucky
xxx sexo adulto ! ! !
re :
anthropological linguistics , vol . 40 , no . 3
livro sobre sed e awk na pesquisa de linguagem
gramática comparativa e geral, sintaxe e semântica
linguagem chinesa e oriental / tradução automática
anúncio da conferência naccl-11
novos livros: semântica
linguística romântica comparativa - grupo de discussão mla
revisão de mon - khmer studies 27
glot internacional
k . polgardi , harmonia de vogais
aplicativos macintosh em filologia clássica
novo livro: estudos indo-europeus
disponível para revisão: syntax , chomsky
probus 10 : 2 ( 1998 )
especialista em internet 007 - o espião
re : seu site gratuito
expressões nominais
fórum de pesquisa sobre linguagem infantil chamada para trabalhos
programa da conferência ( ling . symp . & math . ling . )
home business : $ 10 k / mth : sem vendas : sem mlm ! !
tem um sonho? precisa de dinheiro?
conferência sudeste de linguística
novos livros: estudos em lógica, linguagem e informação
conectivos causais têm pressuposições, luuk lagerwerf
pragmática: m. roelofs: " hoe bedoel je ? "
cal ' 98 : prorrogação do prazo para apresentação de resumos
sistemas baseados em agentes coletivos
fonética e fonologia
linguística axiomática
teoria linguística em idiomas do leste europeu ( clite1 )
organização estudantil de linguística na europa
toc : the linguistic review 15 - 1 ( 1998 )
fonologia hil 4
nova descoberta de economia!
lógica, linguagem e informação / estudantes
linguística computacional
re :
linguística computacional / sessões gerais e temáticas
semântica: m. honcoop, excursões dinâmicas em ilhas fracas
sintaxe / semântica de adjetivos graduáveis
novo site de garotas jovens e gostosas
gramaticalização / romance ling
e-mail em massa com fins lucrativos
círculo semiótico da califórnia
acl ' 99 tema final cfp
novos livros: linguística computacional
mesa redonda de análise de idiomas do sul da Ásia
idiomas em contato
falando através do silêncio, laine a. berman
conferência de estudantes de graduação franceses
ciência social e análise de conversação, harvey sacks
aprendizado de idiomas assistido por computador
workshop sobre semântica lexical - - esslli ' 99
novo livro: linguística antropológica
pragmática / prazo estendido
resenha de ostertag
bem a tempo! dinheiro extra para o natal
pragma99
i . vedder , dunque l ' italia ha perso il suo fascino ?
free enterprise : 6 dígitos em 6 meses : sem vendas : sem mlm ! !
deixis , demonstração e crença deictic no contexto multimídia
chamada final: colóquio da penn ling

linguística comparativa na universidade de illinois
linguística computacional / tutoriais
seduzir mulheres subliminarmente de forma instantânea! !
conferência internacional de gramática lexical funcional
the linguistic review 15 / 2 - 3 ( 1998 ) edição especial : sintaxe grega

documentos de trabalho de leeds em linguística e fonética
conferência internacional sobre narração de histórias
linguística lógica e informação
uma abordagem minimalista da mudança de código intrasentencial , jeff macswan
syntaxis : uma revista internacional de pesquisa sintática
morfossintaxe eslava comparativa
workshop de recursos e avaliação de idiomas
as obras reunidas de bronislaw pilsudski
novo livro: sociolinguística
deseret language and linguistic society
sintaxe, semântica e linguística cognitiva
seduza mulheres instantaneamente!
silverman book review
nystesol applied ling
resenha: scobbie: representação autossegmental
salt 9 chamada para artigos
toc : jornal de línguas e lingüística africanas ( jall ) 19 : 1 ( 1998 )
relatório tei , chamada para propostas
consolidação de dívidas sem empréstimo
uce : somente pessoas bem-sucedidas
conferência sobre formação de professores de idiomas
metáfora
historical ling , history of ling
aprendizado de francês assistido por computador (edição especial da " call ")
pkdd ' 98
associação israelense de linguística teórica 15º encontro anual: 1º cfp
socioling : m. vd haagen , caught between norms : american or british
seu nome de família
a 13ª conferência internacional anual sobre pragmática e aprendizado de idiomas
bls call for papers
cfp : fundação para idiomas em perigo
novo livro: linguística japonesa
a-12 ganhe viagens gratuitas ao redor do mundo
teoria linguística e linguística computacional
linguística austronésica
pragmática da marcação condicional, scott a. schwenter
linguística aplicada, ensino de língua estrangeira
negação: sintaxe, semântica e pragmática
re : 8 . 1044 , disco: gramática nas escolas
lista de swadesh
resumo: metade de um dia
resumo: double dutch e youthese / pig latin
is this you
novo na capitalfm . com
forbidden xxx ( 4971 )
forbidden xxx ( 4488 )
correção gratuita do y2k ! ! ! < > . : adv " " . ,
novo na capitalfm . com
Linguística computacional: a opção "refinar" do Altavista
pergunta sobre uma palavra - resposta
trabalhos
funções da linguagem www home page
fluxo gênico e os indo-europeus
sem gênero?
bangani
resumo: chomsky sobre deixar a teoria escolher
world english ma
job : lexical semantics / lexicography ( german )
re : informação
procura-se editor / tradutor de espanhol
acaba de ser lançado o cd vol . 4a
resumo: empréstimo de termos de partes do corpo
correção de url para sites asllrp e signstream
feminino-ele , singular-eles
resolução "english plus" no congresso
formatos de data
consórcio de dados linguísticos (ldc)
aquisição do grego moderno
lgs sem gênero
resumo
analistas escolhem " adlu " microcap bestock pick
xenical - o novo medicamento bloqueador de gordura que acaba de ser aprovado pela fda 165505
descrambler legal de TV a cabo
re: 200.000 assinantes no primeiro ano!
sobre idioma e separatismo
correções da lista de linguistas
re : sem gênero
aceitabilidade dos adjetivos em inglês
história da sintaxe
importante re : 6 . 68 sum : sociedade americana de dialetos
relatórios técnicos de ciência cognitiva
duplicação obrigatória de clíticos
re : 8 . 988 , disc : evolução analítica > sintética
comentários empáticos de deixis
somente em inglês
q : " somente em inglês "
compostos sintéticos
sum : np 's não-referenciais em inglês
re : 6 . 823 , qs : alemão , nostratic , romanização , chinês erros ,
feminino he
possível + 900% de retorno de investimento em ações!
referências necessárias: discurso mediado por computador
q : a viagem marítima de chomsky ; quantos de cada tipo de linguista existem
sum : representando o retroflexo
dgfs summerschool ( 28 de agosto - - setembro de 1995 ) saarbruecken
re : 6 . 959 , disc : ele / ela
re : 8 . 1082 , sum : adjetivos em inglês
língua nacional filipina.
informações sobre office 2000 pro
query : japanese hist / lx
adv : ganhe $ 50000 nos próximos 90 dias - funciona! ! !
hipnose e ensino / aprendizagem de um l2 .
comunicação intercultural
linguagem dos macacos
material didático para aulas de estatística
bilingualism
revista de linguística forense: informações sobre assinatura
consulta : discursos sobre o tempo verbal futuro
resumo : i . mel ' cuk
re : 6 . 923 , sum : chomsky on letting the theory choose
disc he / she
re : 6 . 933 , misc : somente em inglês, uma nota de rodapé sobre a proibição de programas alemães
programas mongóis
discussão: somente em inglês
programa sobre línguas indígenas do brasil
responda à nossa pesquisa na rede . . . ganhe uma viagem grátis para duas pessoas! ( 111000 )
empregos : instrutor de tesol
precisamos de informantes eletrônicos!
bulk mailin ' 4 u ! !
mantém a américa online online
resumo: perguntas e exclamações negadas
novo na capitalfm . com
sua melhor aposta . .
latex e macintosh
p : novo endereço de e-mail para pier marco bertinetto
re : 6 . 783 , africados alemães
forwarded : empregos na ucla / temporários ( 97-98 )
somente em inglês
qs : uma pergunta do ask - a-linguist
cl school : tópicos contemporâneos em linguística computacional
citação completa de donnellan
corpora em espanhol
update , ausschreibung professur allgemeine sprachwissenschaft
fonologia computacional
re : 6 . 841 , ling in science fiction
nosso mais recente e melhor! cd vol . 4a
disc : o parâmetro do aspecto
passivos
necessidade de tradutores / editores de idiomas asiáticos
re : q : identificando sentenças não gramaticais
vagas de pesquisa em berlim
associação europeia de recursos linguísticos
resumo das respostas à consulta de psicolinguística
ucla dept. of linguistics 96-97 job & fellowship bulletin # 27 ( fwd )
re : 6 . 793 , qs : mohawk , russo , banimento do alemão i . mel ' cuk
deslocamentos
tolices sobre neve esquimó
linguística na ficção científica
nomes próprios
dois resumos
sum : recursos para el espanol ( recursos em espanhol )
resumo e agradecimentos : [ n + v ] compostos verbais
1997 congresso internacional de linguistas
re : 8 . 1059 , disc : evolução analítica > sintética
consulta : lista de filologia clássica
anúncio de cargo / instrutor
corpus chinês
afirmações apócrifas de estruturalistas americanos
sum : glosas com latex
romanizações
aquisição de linguagem infantil
jobs : teoria coreana e/ou lingüística - outono de 1997 st . louis
re : proibição do alemão
avaliador de espanhol
consulta : vp ellipsis e v - raising
resumo sobre adjetivos em inglês
sum : quantificação
alemão em nova scotia
referência donnellan
projeto de nomes de lugares nacionais australianos - bolsista de pesquisa
bolsistas de pesquisa na cityu , hk ( fwd )
trabalho no japão
re : 6 . 943 , disc : sistemas de contagem não decimal
sistemas de contagem não decimais
re : eliminado por nomo
cargo em ciências da fala e audição
tok masta - um acréscimo ao resumo
bolsa de estudos para pesquisa em pragmática transcultural
posição de pesquisa em semântica em israel
reduplicação na aquisição da linguagem infantil e na fala de estrangeiros, etc.
lexicógrafo
cargo: linguista computacional
recursos sobre afrikaans
soma: alemão proibido, "somente inglês"
agradecimentos aos nossos assinantes
programas de ensino à distância
job : linguistics at delaware
trabalho: língua alemã etc. no japão
re : 6 . 943 , disc : sistemas de contagem não decimais
pdt
idiomas élficos de tolkien : austronésico ?
descrições estranhas de caracteres
birmanês
soma: "isto" e "aquilo
lista de avisos de livros
aviso aos assinantes
resumo: fonologia polonesa
re : 8 . 1221 , re : double - dutch e youthese / pig latin
biografias de linguistas
resumo: bucalização
sum : moo sites
desenvolvedor de software para o projeto nlp ( microsoft )
ensino da língua inglesa na universidade de waseda
um trabalho de consultoria linguística ( correção )
procurando desesperadamente
diacronia e o programa minimalista
anúncio de emprego: lexicógrafo coreano ( microsoft )
re : 8 . 1205 , disc : british < a >
adjetivos , terminologia , acompanhamento
np 's não-referenciais em inglês
homófonos em dialetos ingleses
versões on-line de jornais
strike outs
anúncio de emprego para lingüística chinesa
comparativos
posição: hamada , japão
locativos marcados com maiúsculas e minúsculas
sem : tocharian
re : 8 . 1208 , sum : double - dutch e youthese / pig latin
concordanciador paralelo mac disponível
novas dissertações da ucla em linguística
resumo: supressão de vogais entre duas consoantes semelhantes
verificação pragmática e resolução de anáforas
gerente de programa internacional de TA, univ. connecticut
preciso de listas de palavras
re : um * real * alerta de vírus ( fwd )
sum : software ocr
tommy lee e heather locklear (antes de pamela anderson) (9875)
programas ph . d
hot xxx ( 917 )
2ª edição do contragrama na www
solicitação de dados: favor postar
gravadores de fita digital/analógica
resumo do grepping
postos de pesquisa em linguística e tecnologia de mídia
anúncio a seguir
empregos em japonês e chinês
asllrp / signstream
ensinar inglês na china
arizona e a web
disc : gramática nas escolas do Reino Unido
linguística e filologia germânica

erros de digitação no livro didático de fromkin e rodman
anúncio de emprego
Como encontrar endereços de e-mail: conselhos
estuary english ( fwd )
sum : had better
singapore query
reserva por tempo limitado .
solicitação de programa para curso de gênero e idioma
software xxx gratuito e quente! ! !
trabalho
funções da linguagem www home page
jireem @ utxvms . cc . utexas . edu
resumo: verbo-particulares
endereço de e-mail
fyi : recursos linguísticos do grego helenístico
re : 8 . 137 , disc : vogais baixas em torta
novo instituto de pesquisa
announce : mac common lisp http server 1 . 2 beta ( 29 . 2 )
somente em inglês ?
re : código - comutação
consulta : chomsky 's " single mutation "
huron
fyi : url para cascadilla press
software de fonética
20 garotas asiáticas por dia! !
clube de atacado !
crédito ruim ?
anuncie para milhões e milhões de pessoas gratuitamente ! ! ! ( 1958 )
< < como ver através do corpo e da mente das pessoas > >
faça-nos uma visita. ( somente adultos ) # 1f81
lista de listas de idiomas versão 1b
re : 8 . 1098 , qs : francês , poesia chinesa , bannock
ernest scatton
fontes ipa para unix ( tex )
site dos laboratórios haskins na internet
re : 6 . 933 , misc : somente em inglês , uma nota de rodapé sobre a proibição do alemão
endereço de e-mail ? ? ?
efeitos de expletivo neg0 e opacidade
teen xxx - visualização gratuita ( 104554 )
desculpe pela demora - fqtfsqvb
faça-nos uma visita. ( somente para adultos ) # 3cde
obrigado por seu apoio contínuo! ( 12828 )
página inicial da revista language
britânico < a >
novo listserv para linguistas
sum : textos de sintaxe
re : 6 . 933 , misc : somente em inglês
resumo : pig latins
re : resumo : "no" e "man
repetições de consultas
software de corpus
resumo : mesmo que
re : 6 . 797 , método comparativo : comparação linear
q : incorporação em mandarim ?
clube de atacado!
re : ligue-me agora 732-942 - 7100
http : / / www . xxxnet . cx
resumo das respostas à consulta sobre tok masta ( ft of new guinea )
isso é novo na 95 . 8 capital fm
sum : humor verbal
subcategorização na gramática transformacional
analisadores para russo
estudos de caso necessários
re : 8 . 1107 , qs : lang . games , " democratic , " word change
cursos indo-europeus listados por universidades ( outono de 1997 )
job : estudos indonésios / asiáticos
re : 6 . 797 , método comparativo : comparação n - ary
resumo: referências de onsets pesados
resumo da dissertação de mestrado
estágios em israel
aceite cartões de crédito e veja as vendas dispararem!
hardware evolutivo e gp
britânico vs. americano < a > ( s
da fanny , recomendando o nek
ganhe $300usd e um cruzeiro!
você foi convidado a participar do kiddin
anglicização de nomes de compositores
re : 6 . 797 , método comparativo: comparação de n - ary
re : inglês americano na austrália